**CHƯƠNG 4  
PHƯƠNG PHÁP QUỶ DỊ**

**1**

Ý thức của cậu trôi dạt trên một làn sóng xa xăm.  
Tâm trí cậu, trong cơn mê mờ trên ngọn triều đang dịch chuyển, trôi qua lại giữa giấc mơ và hiện thực.  
“—không còn cách nào khác để cứu anh ấy sao?”  
“—tất cả, tôi tự hỏi? Vậy thì anh cứ làm những gì anh muốn.”  
Xa lắm—không, gần kề—ở ranh giới chẳng phải nơi đây cũng chẳng phải nơi kia, cậu nghe thấy một người đang nói chuyện với người khác.  
Một giọng nói đeo bám. Một giọng nói cộc lốc. Một giọng nói đang khóc. Một giọng nói với cảm xúc băng giá. Những giọng nói.  
Bất chợt, cậu cảm nhận được vòng tay mềm mại đang ôm lấy mình.  
cậu nhớ ai là người đó, bởi vì cậu đã cảm nhận điều này vài lần trước đây.  
cậu khao khát sự ấm áp đó. cậu muốn quay lại. cậu không muốn nó chỉ là một giấc mơ.  
Cảm giác bàn tay bỗng nhiên trở nên xa vời. Rất xa, xa lắm, không thể chạm tới.  
“—Tôi sẽ...cứu anh.”  
Chỉ còn lại những lời nói cương quyết đầy sắt đá ấy.  
Mọi thứ biến mất. Tất cả rời xa, bỏ lại cậu, thật xa.  
Và rồi—

**2**

cậu đã ngất đi bao nhiêu lần rồi, để rồi tỉnh dậy như thế này?  

Subaru nhìn lên trần nhà lạ lẫm khi những suy nghĩ đó lướt qua tâm trí.  
“Ư...đau quá...”  
Phía bên hông cậu co thắt ngay khi cậu ngồi dậy trên giường. Điều đó thật sự khiến cậu tỉnh hẳn.  
Khi cậu cố gắng chạm vào bụng đau đớn của mình, cậu cảm thấy điều gì đó rất lạ với cánh tay trái. Cảm giác khó chịu vẫn còn khi cậu đưa tay lên trước mặt, nhìn thấy tận mắt cánh tay trong tình trạng tồi tệ ra sao.  
Có những vết sẹo trắng phủ khắp từ đầu ngón tay lên đến cổ tay.  
Không chỉ cánh tay của cậu cảm thấy lạ lẫm.  
cậu kéo áo lên và nhìn thấy những vết sẹo tương tự ở phía bên phải của mình.  
cậu còn có thêm vết sẹo ở cả hai mắt cá chân, cánh tay trên bên phải và vai, cuối cùng là một vết sẹo ở mông.  
Chúng dường như đều là vết sẹo để lại bởi răng nanh của lũ quái vật.  
“Tôi chắc là mình đã chết rồi mà...”  
cậu đã bị cắn xé khắp nơi khi bảo vệ Rem.  
Hàm răng của lũ quái thú hung dữ đã xé nát thịt da của Subaru. cậu cảm nhận được sự sống đang mờ nhạt trong máu và nội tạng của mình; cậu đã hơn một nửa chắc chắn rằng mọi thứ đã kết thúc.  
“Vậy nên tôi mới giữ được mạng sống và được cứu chữa sau đó...?”  
Subaru cẩn thận quan sát xung quanh khi cậu chắc chắn rằng các ngón tay của mình đang cử động bình thường.  
Trần nhà thật lạ lẫm; chiếc giường thì thô sơ. Căn phòng quá chật chội để có thể là một trong những phòng ở dinh thự Roswaal. Rồi cậu chú ý đến cô gái đang ngồi trên chiếc ghế gỗ ngay cạnh cửa, đầu cúi xuống khi đang ngủ.  
“—Emilia.”  
Cô không có dấu hiệu đáp lại tiếng gọi của cậu.  
Emilia thở rất sâu, theo đúng độ sâu của giấc ngủ của cô. Mái tóc bạc tuyệt đẹp của cô lần này rối tung lên; hơn nữa, quần áo của cô vẫn còn bị phủ đầy máu và bùn.  
cậu bị thương. cậu đã ngủ gần đến sáng. Emilia đang ngủ ngay bên cạnh cậu. Cộng thêm tình trạng quần áo của cô, thậm chí một người đần độn như Subaru cũng có thể hiểu được tình hình.  
“Mình lại nợ cô ấy rồi, huh...?”  
“Tôi không chắc lắm. Lần này, Lia có thể nghĩ rằng việc giúp đỡ anh là vì công sức của anh đã mang lại kết quả.”

Subaru quay về hướng phát ra tiếng thì thầm nhẹ nhàng. Puck chui ra từ mái tóc của Emilia và lơ lửng trong không trung bên cạnh cô.

“Chào buổi sáng, Subaru. Những vết sẹo đó chắc sẽ cản trở cậu ít nhiều, nhỉ?”  
“Chắc là không. Chỉ cảm thấy hơi cứng ở chỗ bị sẹo thôi, nhưng tôi không phàn nàn gì về việc mình được cứu sống đâu. Tôi là đàn ông, nên cũng không có ý định than vãn chỉ vì cơ thể bị tổn thương.”  

cậu không có ý định biến chúng thành những dấu vết danh dự từ chiến trường, nhưng cảm giác sâu thẳm bên trong về những vết sẹo trắng đó chắc chắn sẽ không bao giờ phai nhạt.  
Với Subaru, điều đã xảy ra dẫn đến những vết sẹo đó quan trọng hơn nhiều.  

“Chắc mọi chuyện diễn ra như tôi mong đợi, nhưng...thật ra đã xảy ra chuyện gì sau đó vậy?  

Thành thật mà nói, tôi không nhớ gì sau khi lũ chó bắt đầu cắn xé tôi cả.”  

“‘Cắn xé’ là cách nói nghe dễ thương nhỉ. Từ những gì tôi thấy khi họ mang cậu vào, nó giống như, ‘Cắn-nhai-nghiến-xé-kéo-giật’ hơn đấy...”  

“Nếu mà vậy thì tôi đã chết rồi. Năm hay sáu cánh tay phụ cũng chẳng đủ để chịu hết đâu.”  
“Ừ, thực tế là những tổn thương thêm mà cậu không phải chịu là lý do cô hầu gái tóc xanh kia mới trong tình trạng tệ hại như vậy.”  

Cổ họng của Subaru bỗng chốc đông cứng lại khi Puck nói ra điều đó một cách vô tư, thản nhiên. Thấy Subaru phản ứng như vậy, Puck bổ sung thêm.  
“Đó là vì khi biến thành dạng quỷ, cô ấy có khả năng chữa lành vết thương rất nhanh. Đến lúc mang cậu về làng, bên ngoài cơ thể cô ấy chẳng còn gì ngoài vài vết xước, đủ để không cần dùng đến ma thuật hồi phục.”  
“Đừng làm tôi sợ thế chứ... Dù sao, Rem cũng về đến làng an toàn rồi, hả? Còn đứa trẻ cuối cùng đi cùng tôi thì sao?”  
“Cậu cứ yên tâm về chuyện đó. Tất cả bảy đứa trẻ đều an toàn. Cậu đã đưa ra quyết định đúng đắn đấy, Subaru.”  

Puck nói to “vỗ tay, vỗ tay” trong khi đưa hai bàn chân nhỏ lại với nhau mà không tạo ra âm thanh nào. Subaru tưởng tượng rằng bàn chân của Puck quá mềm để tạo ra tiếng vỗ, và cậu bĩu môi trước cảnh tượng đó trước khi lắc đầu, xua tan những suy nghĩ vu vơ ấy.  

“Puck, việc giải trừ lời nguyền cho lũ trẻ đã về làng thì sao?”  
“Cũng không cần lo lắng về chuyện đó. Ma thuật đã chữa lành chúng một phần, nên Betty và tôi sẽ giải trừ lời nguyền đó ngay thôi. Chúng đã gần như được chữa khỏi; cậu có sự đảm bảo của tôi.”  

Puck đập nhẹ vào ngực mình như thể đưa ra lời phê duyệt long trọng. Thấy vậy, Subaru thở phào nhẹ nhõm, mừng vì những hành động của mình không phải là vô ích.  
Subaru vẫn đặt tay lên ngực mình khi mắt cậu hướng lại về phía Emilia đang ngủ.  
“Còn Emilia...? Cô ấy thức cả đêm sao?”  
“Tôi đã bảo cô ấy cứ kiên nhẫn chờ đợi, nhưng cô ấy không nghe. Cô ấy còn tiêu hao cả od của mình để chữa lành cho cậu, nên hãy để cô ấy ngủ đi, được chứ?”  
“Od...? Gì cơ?”  
Subaru lắc đầu khi nghe đến từ ngữ lạ lẫm đó. Puck nghịch ngợm với một sợi ria mép.  
“Năng lượng ma thuật tràn ngập trong không khí xung quanh chúng ta được gọi là mana. Od thì ngược lại, là năng lượng ma thuật có trong tất cả các sinh vật sống. Tổng năng lượng đó khác nhau rất nhiều giữa mỗi người, và việc sử dụng nó thật sự khiến cậu kiệt sức, nên tôi đã bảo Lia tránh sử dụng nó càng nhiều càng tốt, nhưng...”  

Những lời nói và thái độ của Puck khiến Subaru dễ dàng tưởng tượng ra phản ứng của Emilia.  

Thực tế, việc triệu hồi Puck vào ban đêm đã nằm ngoài thỏa thuận của họ. Nếu việc triệu hồi Puck và Beatrice là điều cần thiết để giải trừ lời nguyền, Emilia sẽ không ngần ngại một chút nào.  
Cô ấy giúp đỡ người khác, ngay cả khi điều đó khiến cô bị tổn thương. Đó là lý do cậu yêu cô.  

“Đây là nhà của ai đó trong làng, đúng không? Tôi có thể ra ngoài nhìn quanh một chút không?”  
Nếu cậu không định đánh thức Emilia, thì tốt hơn hết là nên kết thúc cuộc trò chuyện lặng lẽ với Puck. Subaru đang trong quá trình từ từ trượt chân ra khỏi giường khi Puck gật đầu đồng ý.  
“Chắc cũng nên vận động một chút để xem việc chữa lành đã hiệu quả thế nào.”  

Sau khi nhận được sự cho phép của Puck, Subaru chậm rãi bước ra ngoài. Trên đường đi, trước khi bước qua chỗ Emilia, cậu cúi đầu chào một cách lịch sự. Khi cúi đầu, cậu nhìn vào gương mặt đang ngủ của Emilia, cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn trêu chọc cô ấy khi cậu bước ra ngoài.

Subaru rời khỏi phòng, thò đầu ra khỏi cửa chính của tòa nhà thì thấy ngôi làng đang náo loạn. Anh lẩm bẩm: "À, cũng dễ hiểu thôi."  

Mặt trời còn chưa mọc, nhưng có rất nhiều bóng người tụ tập ở quảng trường trung tâm của làng. Đây là một ngôi làng nhỏ. Những chi tiết nhỏ nhặt nhất của sự hỗn loạn đã lan truyền như cháy rừng. Phụ nữ, trẻ em và người già đều tỏ vẻ lo lắng khi họ tụ tập quanh những người đàn ông trẻ trung, vạm vỡ đang tranh cãi ở trung tâm.  

Chắc chắn đây là những chàng trai đã đuổi theo Subaru và Rem vào rừng. cậu thấy có vài người đang băng bó; rõ ràng là họ cũng đã chịu tổn thương. Subaru quét mắt qua đám đông, lo lắng vì không thấy khuôn mặt mà cậu đang tìm kiếm.  

"—Vậy là cậu đã tỉnh rồi, Barusu?"  

Giọng nói phát ra từ phía sau. Subaru dừng lại và quay đầu lại. cậu có thể đoán được ai đó chỉ từ cách họ gọi tên mình, nhưng vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy khuôn mặt ấy.  

Một cô hầu gái tóc hồng—Ram—đứng sau cậu. Ram mặc bộ đồng phục người hầu quen thuộc, xắn tay áo lên, và đang cầm thứ gì đó giống như một cái giỏ. Dựa vào số lượng khoai nướng đầy trong giỏ, có lẽ cô ấy đang di chuyển chúng từ điểm A đến điểm B.  

Mùi hơi nóng phảng phất từ những củ khoai khiến bụng của Subaru réo lên vì đói. cậu nhận ra rằng mình thực sự rất đói.  

"Thật là tệ, vừa tỉnh dậy đã đòi ăn sau khi khiến người khác lo lắng vì những vết thương nghiêm trọng như vậy. Có lẽ cậu đã bị chó dại cắn rồi?"  
"Không phải chó này truyền bệnh dại đâu. Ồ, và này, cậu lo lắng cho tôi à?"  
"Cứ ăn đi."  
"Hfwoh!"  

Subaru đang trêu chọc Ram vì lời nói hớ hiếm hoi của cô. Thế là cô nhét một củ khoai nóng hổi vào miệng cậu. Cổ họng bị nghẹt lại vì củ khoai nóng, Subaru ngửa mặt lên và nuốt chửng cả củ khoai một cách ồn ào.  

"Tưởng mình chết rồi đấy! Nhưng ngon thật!"  
"Tất nhiên là ngon rồi. Chúng vừa mới nướng...không, hấp xong."  
"Trông mặt cô cứ tự đắc như vậy làm tôi khó chịu lắm. Nhưng vẫn ngon thật đấy!"  
"Được rồi, được rồi. Nếu muốn thêm cái nữa thì im lặng đi."  

Khi cô đưa cho cậu củ khoai tiếp theo, cậu nhận lấy và vuốt ve nó như một đứa trẻ.  

"Chà, tôi nên cảm ơn cậu về sự việc đêm qua. Làm tốt lắm."  
"Chắc không dễ dàng gì... Nhưng tại sao cô lại cảm ơn tôi?"  
"Khi dân chúng trong lãnh địa chịu tổn hại, trách nhiệm thuộc về lãnh chúa. Nếu không có hành động của cậu, những đứa trẻ đã rơi vào tay bầy sói Urugarum...nên tôi cho rằng những gì cậu làm là đúng, Barusu."  
"Urugarum... Hừm."  
Thì ra lũ quái thú đen đó được gọi là Urugarum. Theo như Subaru biết, đó cũng là tên của một loài quái thú trong thần thoại. Bằng cách nào đó, cái tên này có vẻ phù hợp. Một từ duy nhất có thể truyền đạt rằng cuộc sống của bạn đang gặp nguy hiểm chỉ từ một cuộc chạm trán với sinh vật đó.  

Subaru gật đầu khi Ram chuyển ánh mắt về phía rừng.  
"Chúng tôi đã vá lại hàng rào bảo vệ đêm qua. Dựa trên việc không có vấn đề gì xảy ra qua đêm, sẽ không có Urugarum nào vượt qua hàng rào từ giờ trở đi."  
"Đó chỉ là nếu không ai ở đây vượt qua nó, đúng không? Sẽ chẳng có ích gì nếu một nhóm trẻ con vượt qua để chơi ở phía bên kia và mang về một 'chú cún' nào đó?"  
"Nghe mà đau lòng thật. Tôi sẽ có đôi lời với dân làng sau."  

Biểu cảm trung lập không đổi của Ram làm cho câu cuối cùng của cô có chút ý nghĩa không thoải mái.  

Rất có thể, trách nhiệm của dân làng là kiểm tra hàng rào bảo vệ và báo cáo nếu nó không hoạt động; sự lơ là của họ trong việc này đã gây khó khăn cho Roswaal và chắc chắn đã khiến Ram cảm thấy không hài lòng.  

Sau đó, Subaru đã nhanh chóng lấy hai củ khoai hấp từ Ram trước khi họ đi theo những con đường khác nhau. Ram đang hướng về phía những dân làng đang tranh cãi với nhau. Ram chắc chắn hành động vì lòng thương mến dành cho làng này. Đúng là kiểu của Ram khi dùng khoai hấp để thể hiện sự thiện chí đó.  

"Trời ạ, mấy củ khoai này ngon thật. Giảm muối đúng là có tác dụng tốt thật."  

Subaru vừa đi vừa nhấm nháp mấy củ khoai dọc theo đường làng. cậu đang kiểm tra cả tình trạng cơ thể mình lẫn sức khỏe của những đứa trẻ mà họ đã cứu khỏi rừng. Những đứa trẻ vẫn đang ngủ say vì mệt mỏi và kiệt sức sau khi bị giải lời nguyền, nhưng các bậc phụ huynh và người thân của chúng cảm ơn cậu không ngớt. Nói thẳng ra, Subaru không làm việc này vì mong được biết ơn, và điều đó khiến cậu cảm thấy lo lắng. Không thể giả vờ như một kẻ ngốc để che giấu sự hoảng loạn đang dâng lên, cậu đỏ bừng mặt và vội vã chạy trốn.  

Sau khi đi một vòng quanh làng, Subaru nghĩ mình sẽ trở về nhà và chờ Emilia thức dậy—nhưng cậu nhận ra mình vẫn chưa gặp cô gái tóc xanh nào đó.  

"—"  

Đột nhiên, hình ảnh của cô gái quỷ, cười lớn trong khi toàn thân nhuốm máu, hiện lên trong tâm trí cậu. Đó là một cảnh tượng vô cùng ghê rợn. Tuy nhiên, khi Subaru nhớ lại nó, cậu không cảm thấy nỗi sợ hãi nào khiến cơ thể mình run rẩy.




Subaru đã cảm thấy điều gì khi cậu nhìn thấy chiếc sừng trắng tinh mọc lên từ trán của cô ấy? Đúng vậy, khi đó, cảm xúc của Subaru là—

Nhưng trước khi có một từ ngữ nào có thể diễn đạt chính xác cảm xúc đó, một giọng nói nhỏ nhẹ của cô gái trẻ vang lên, gọi Subaru.

"—Cậu ở đây rồi. Thật đúng lúc."

Một lùm cây rung rinh, và từ đó bước ra Beatrice, vạt váy rực rỡ của cô kéo lê trên mặt đất.

"Cậu không sợ chiếc váy dài đó bị bẩn khi ra ngoài như thế này sao?"

"Có lẽ sức mạnh ma thuật có thể đẩy lùi những nguồn gây bẩn như bùn và cát—Nhưng điều quan trọng hơn là, tôi cần nói chuyện với cậu."

Beatrice trả lời câu hỏi ngớ ngẩn của Subaru một cách nghiêm túc và vẫy tay ra hiệu cho cậu tiến lại gần.

Cô muốn đến một chỗ khác—nghĩa là đây không phải là điều mà cô có thể thảo luận ngay tại đó. Mặc dù điều đó khiến Subaru cảm thấy có chút bất an, cậu không có gì chống lại Beatrice ở đây. Subaru đi theo cô gái, người cũng chính là ân nhân của cậu, rồi bất chợt vỗ tay một cái.

"Nghĩ lại thì, cô ở ngoài biệt thự này là vì cô đang giải lời nguyền cho bọn trẻ, phải không? Cảm ơn cô."

"...Chẳng có gì đâu. Tôi cho rằng tôi chỉ làm điều đó vì Puckie nhờ tôi thôi."

Tất nhiên, lý do mà Puck nhờ cô là vì Emilia đã yêu cầu Puck. Không nghi ngờ gì nữa, Beatrice cũng hiểu điều đó. Tuy nhiên, dù biết vậy, cô vẫn dùng Puck làm lý do một lần nữa. Cô ấy chỉ đơn giản không phải là một cô gái dễ dàng thừa nhận mọi thứ.

Subaru cảm thấy sốt ruột khi Beatrice dẫn cậu đến một bồn hoa ngay ở một góc xa của ngôi làng. Với việc dân làng đang tập trung ở quảng trường trung tâm để thảo luận về vụ quái thú, cậu không thấy một ai đang dạo quanh khu vực hẻo lánh như thế này.

"Vậy, cô đưa tôi đến đây để nói điều gì?"

Subaru dang rộng cả hai tay khi nói. Về phía mình, câu trả lời của Beatrice dường như lúng túng.

"Tôi nghĩ nơi này có bầu không khí thích hợp để ngăn cậu đùa cợt một cách thô lỗ."

Ánh mắt của cô dường như đang lơ đãng khi cô nghịch mép váy, như thể cô đang do dự nói điều gì đó.

Cô ấy bị làm sao vậy? Chẳng lẽ khó nói đến mức đó sao...?

Theo như Subaru thấy, đây rõ ràng không phải là hành vi điển hình của Beatrice. Cô ấy có vẻ giống như một cô bé đang sợ làm cha mẹ tức giận.

Nhìn thấy biểu hiện đó, Subaru không thể ép buộc cô phải nói ra điều đó. cậu khoanh tay lại, dựa lưng vào hàng rào gỗ bảo vệ bồn hoa và chờ đợi cô tiếp tục.

Việc Subaru chờ đợi dường như đã thúc đẩy Beatrice đưa ra quyết định. Cô nhắm mắt lại, rồi nhẹ nhàng mở chúng ra, nhìn thẳng vào Subaru.

"—Trong vòng chưa đầy nửa ngày nữa, cậu sẽ chết."

Subaru cắn chặt lời nói, nghiền nát chúng bằng răng và nuốt xuống. cậu dừng lại vài giây khi chúng đi xuống cổ họng, vào dạ dày và cuối cùng chảy qua các mạch máu lên não.

Beatrice nhướn mày lên ngạc nhiên trước phản ứng của Subaru, rõ ràng là yên lặng hơn so với cô mong đợi.

"Có vẻ cậu bình tĩnh hơn tôi nghĩ. Tôi tưởng cậu sẽ khóc như một đứa trẻ rồi chứ."

Beatrice vẫn giữ biểu cảm đó khi Subaru giơ tay phải lên trước mặt cô, cho cô thấy hai ngón tay giơ lên.

"Được rồi. Có hai khả năng tôi có thể nghĩ đến ở đây."

Subaru hạ một ngón tay xuống trong khi Beatrice đứng lặng lẽ trước mặt cậu.

"Đầu tiên, đây là một trò đùa đen tối, một trò đùa cực kỳ tồi tệ. Nói thẳng ra, trò này thật không vui, vì vậy...nếu cô định giơ ra một tấm bảng gỗ nói rằng BỊ LỪA RỒI! và cười, thì đây là lúc thích hợp."

cậu nhắm một mắt lại trong nỗ lực làm nhẹ bầu không khí, nhưng biểu cảm của Beatrice vẫn không thay đổi.

Với Beatrice không nói gì trước mặt cậu, Subaru gập ngón tay thứ hai lại.

"Nếu đó không phải là trò đùa, thì chỉ còn một khả năng duy nhất: Lời nguyền vẫn chưa được giải."

Beatrice khoanh tay lại như để ủng hộ giả thuyết của Subaru.

Đây là kết quả của những vết sẹo trắng do các vết cắn của quái thú phủ khắp cơ thể cậu. Chúng vẫn còn đau nhói khi Subaru nhìn chúng dưới ánh sáng mới, đầy đe dọa.





"Để mình hỏi cho chắc. Cô không thể giải lời nguyền này à? Cô không phải đang giấu diếm gì đâu, đúng không?"

Subaru không nghĩ rằng Beatrice sẽ nói: "Không ai yêu cầu tôi, nên tôi sẽ không làm," nhưng cậu vẫn muốn hỏi để hy vọng còn sót lại chút nào không.

Tự nhiên, Beatrice đáp lại câu hỏi của cậu bằng cách lắc đầu.

"Nếu đó là điều mà tôi có thể loại bỏ, liệu cậu có mãi mãi mắc nợ tôi không, tôi tự hỏi?"

"Này, cho tôi xin chút nhẹ nhàng đi. Tôi đã mắc nợ cô đến tận cổ rồi!"

cậu không thể trả nợ cho cô dù chỉ một chút, không phải lần trước, không phải lần trước nữa, và cũng không phải lần này. Không ở thế giới đó.

Sự hồi tưởng của Subaru làm Beatrice nhìn cậu với ánh mắt nghi ngờ, nhưng cậu lấp liếm mọi chuyện bằng cách vẫy tay.

"Cô có phiền không nếu tôi hỏi tại sao cô không thể giải lời nguyền?"

"...Tôi nghĩ ít nhất cậu nên biết cách cậu sẽ qua đời. Đó là một câu chuyện đơn giản. Có quá nhiều lớp lời nguyền, khiến chúng quá phức tạp để giải."

"...Lời nguyền có nhiều lớp?"

Subaru suy ngẫm, cố gắng hình dung ra hình ảnh. Beatrice dang rộng hai tay. Đột nhiên, hai bàn tay cô kết nối với nhau bằng một sợi dây đỏ.

"Một lời nguyền giống như sợi dây đỏ này, tôi tự hỏi?"

Beatrice cầm sợi dây ở mỗi đầu và thắt thành một nút.

"Nút này là một nghi thức lời nguyền. Tôi cho rằng việc giải lời nguyền đơn giản như việc tháo nút này. Nhưng..."

Với một cử chỉ khéo léo của ngón tay, Beatrice tăng số lượng sợi dây giữa hai tay cô. Những sợi dây mới có màu xanh lam, vàng, xanh lá cây, hồng, đen và trắng. Cô xoắn những sợi dây mới thành các nút và buộc các nút vào nhau.

"Nếu chỉ có một lời nguyền, nó có thể được tháo gỡ. Nhưng nếu cậu trộn lẫn nhiều lời nguyền với nhau như thế này..."

Beatrice giơ hai tay ra, đưa các nút dây cho cậu. Subaru luồn tay vào mớ dây rối rắm. Sợi dây, kết nối ngón tay này với ngón tay kia, không có dấu hiệu nào cho thấy cách nó có thể được tháo gỡ.

"Nếu lời nguyền cũng như thế này... Ôi, chết tiệt, đúng là độ khó cao thật."

Ngay cả khi có thể loại bỏ một hoặc hai nút, đến một lúc nào đó sẽ không thể biết được cái gì cần được chạm vào. Tất nhiên, nếu có đủ thời gian, có lẽ vẫn có thể tháo gỡ toàn bộ, nhưng...

"Cô nói rằng nó sẽ kích hoạt sau chưa đầy nửa ngày nữa. Cô nghĩ điều gì sẽ xảy ra khi đó?"

"Tôi nghĩ phần đó khá đơn giản. Trong vòng nửa ngày, nghi thức của loài quái thú để chiếm đoạt mana của cậu sẽ kích hoạt."

Beatrice giơ một ngón tay lên và chỉ vào Subaru khi cô tiếp tục.

"Mục đích của lời nguyền có thể là để rút mana của cậu, tôi tự hỏi? Mục tiêu của nó là để hấp thụ nhiên liệu cho cơ thể sinh vật... Nói cách khác, cậu là con mồi của quái thú."

"Vậy là chúng tấn công con người khi đói? Đúng là động vật hoang dã—mọi thứ đơn giản quá. Tôi đoán là mình nên biết ơn vì chúng chưa đói đến bây giờ."

Subaru muốn trút giận và đấm vào thứ gì đó, nhưng không may, tay cậu đang bị kẹt trong mớ dây. Beatrice nhìn Subaru chằm chằm khi cậu giận dữ nói những lời oán trách, rồi cô đáp lại.

"Cậu không sợ à, tôi tự hỏi?"

"Hả?"

"Với quan điểm của cậu, những gì tôi vừa nói chẳng khác nào một bản án tử hình. Hơn nữa, mặc dù Puckie và tôi có cách để cứu cậu, nhưng chúng tôi không thể vì không đủ thời gian."

Lạc quan mà nói, Subaru chỉ còn mười hai tiếng để sống. Tùy thuộc vào mức độ đói của quái thú, thời gian đó có thể còn ngắn hơn.

Sau khi thông báo cho Subaru biết sự thật rằng cậu không thể được cứu, Beatrice chờ đợi phản ứng của Subaru. Subaru chợt nhận ra rằng có vẻ như Beatrice đang mong chờ điều gì đó.

"Cô sao thế—? Cô muốn tôi đổ lỗi cho cô à?"

"—"

Beatrice không phủ nhận điều đó. Nhưng cô cũng không đồng ý. Vì Beatrice chọn im lặng, Subaru không thể biết điều gì đang diễn ra trong lòng cô, nhưng cậu vẫn nở một nụ cười đau đớn.

"Có thể quyết định của cô và Puck hơi vô tình, nhưng đó là lựa chọn tự nhiên và hợp lý. Rủi ro và nỗ lực liên quan quá lớn. Hai người hoàn toàn đúng. Tôi không nghĩ đó là việc vô tâm chút nào."

cậu thực sự tin vào điều đó. Điều này không chỉ vì cậu đang nghĩ về cuộc sống dài hạn của mình. Do đó—


"—Nhưng còn một điều khác tôi muốn hỏi cô. Cô có phiền không?"

"...Là gì vậy, tôi tự hỏi?"

"Emilia có biết là tôi vẫn còn bị nguyền không?"

Ngay lúc này, Emilia vẫn đang ngủ trong căn phòng kia, sau khi đã chữa trị và chăm sóc cho cậu đến mức kiệt sức.

Nếu Puck và Beatrice đã từ bỏ, cậu tự hỏi Emilia sẽ như thế nào. Liệu Emilia cũng đã từ bỏ cậu chăng? Đó là điều duy nhất khiến cậu băn khoăn.

"Cô gái lai không biết gì cả. Tôi cho rằng Puckie không cố gắng giải lời nguyền của cậu để giấu sự tồn tại của nó với cô gái ấy?"

"...À, tôi hiểu rồi. Nếu Puck bắt đầu làm việc đó, Emilia sẽ phát hiện ra. Cô ấy cũng sẽ nhận ra rằng việc tôi bị nguyền như thế này có nghĩa là cơ hội cứu tôi là rất ít."

Khi Puck nhận ra rằng cậu không thể cứu Subaru, mối quan tâm của ông chuyển sang Emilia. Nếu ông giữ im lặng cho đến khi lời nguyền kích hoạt, trái tim của Emilia sẽ chỉ phải chịu đựng vết thương do cái chết của cậu. Đối với Puck, người đặt Emilia lên trên tất cả, đó là một quyết định tốt và khôn ngoan. Puck mạnh mẽ hơn vẻ bề ngoài; Subaru phải chấp nhận phán xét của ông.

"Chuyện đó để sau..."

Subaru đổi chủ đề khi cậu chỉ ngón tay về phía Beatrice. Beatrice nhướn mày nhìn vào ngón tay đang chỉ vào cô, khi Subaru tuyên bố:

"Cô không có vẻ đủ ác độc để làm tất cả điều này chỉ để đưa ra một bản án tử hình cho tôi."

"...Cậu biết gì về tôi, tôi tự hỏi?"

"Ít nhất là đủ để cảm thấy như tôi đã biết cô gấp bốn lần so với những gì cô nghĩ."

Subaru thấy nếp nhăn trên trán cô gái càng sâu hơn khi những tuần qua lướt qua trong tâm trí cậu.

Mối quan hệ của cậu với Ram và Rem đã tốt như lúc bắt đầu vòng lặp đầu tiên. Bỏ qua chuyện gối đầu trên đùi, mọi chuyện với Emilia đều ổn. Bây giờ cậu đã biết danh tính của pháp sư, nguồn gốc của tất cả những điều tồi tệ, và cuộc sống của những đứa trẻ đã được cứu.

Nhìn lại những vòng lặp trước đây mà cậu đã trải qua, vòng lặp này gần như hoàn hảo. Nó sẽ là tốt nhất nếu Subaru có thể sống sót qua nó.

"Cô, Rem, và Emilia đã chữa lành vết thương cho tôi, đúng không? Đó không phải là cách mà cô đối xử với ai đó mà cô nghĩ rằng đã bị nguyền rủa và không thể cứu được."

cậu cảm nhận thấy Beatrice dao động. Subaru cười trước sự bướng bỉnh của cô gái này, người không chịu thừa nhận sự thật.

"Cô đúng là kém trong việc nói dối."

"Sự thật là cơ hội để cứu cậu vô cùng thấp. Tôi cho rằng đó là lý do tại sao Puckie không muốn cô gái ấy dính líu vào chuyện này."

"Vậy đó là lý do cô đóng vai ác để chịu đựng hết sự tức giận của tôi. Điều đó quá phức tạp đối với một cô bé. Vậy cô có thể nói cho tôi biết về khả năng rất thấp đó không?"

cậu tạo thành một vòng tròn bằng ngón trỏ và ngón cái, giơ lên cho Beatrice xem, chờ đợi câu trả lời.

Beatrice do dự một lúc trước khi thở dài trong sự cam chịu.

"Cậu có nhớ khi tôi giải thích về lời nguyền không, tôi tự hỏi? Tôi đã nói rằng không có cách nào để ngăn chặn lời nguyền sau khi nó đã kích hoạt."

Lời nói của Beatrice nghe có vẻ lạ.

"Đúng vậy, cô đã nói thế. Đó là lý do tại sao nó phải được giải trước khi kích hoạt—Không, khoan đã. Tiền đề sai rồi. Nếu là như vậy, thì...làm sao mà bọn trẻ được cứu?"

Subaru suy nghĩ cẩn thận, cố gắng hiểu làm thế nào để hòa hợp giữa kiến thức đó với những sự kiện hiện tại.

Theo Beatrice, việc giải một lời nguyền chỉ thành công đối với nghi thức chưa được kích hoạt. Sự thật rằng không có cách nào ngăn chặn nó sau khi kích hoạt là điều khiến lời nguyền trở nên đáng sợ.

Những đứa trẻ mà họ tìm thấy trong rừng đã kiệt quệ. cậu chắc chắn rằng lời nguyền của quái thú đã kích hoạt. Vậy lý do những đứa trẻ vẫn sống sót là—

Khi những suy luận hình thành trong đầu cậu, một khả năng xuất hiện làm cậu giật mình như sét đánh.

Subaru ngẩng mặt lên, quay về phía Beatrice và hỏi: "Điều gì sẽ xảy ra với lời nguyền nếu người thi triển nó chết?"

"Một lời nguyền bình thường sẽ tiếp tục có hiệu lực. Nhưng đây không phải là nghi thức để ăn, tôi tự hỏi? Nếu kẻ ăn mất mạng, việc tiêu thụ sẽ logic mà dừng lại giữa chừng."

Sự khẳng định của Beatrice vang lên sự thật đối với Subaru.

Lời nguyền trên những đứa trẻ không tiến triển nữa vì quái thú đã thi triển lời nguyền đã chết. Khi người thi triển chết, lời nguyền trở thành một nghi thức đơn giản mà Beatrice có thể dễ dàng giải trừ.




Đêm hôm trước, có lẽ một số lượng lớn quái thú đã bị tiêu diệt. Nếu những kẻ đã nguyền rủa bọn trẻ nằm trong số đó, điều đó sẽ củng cố suy luận của cậu.

Và sự chắc chắn đó đồng thời dẫn đến một câu hỏi mới.

"Vậy ra là như vậy. Có quá nhiều kẻ đã nguyền rủa tôi, một số vẫn còn ở ngoài kia."

Subaru quay lại nhìn khu rừng nơi quái thú sinh sống.

Cơ thể cậu đã bị tàn phá bởi vô số vết cắn của những con quái thú đang truy đuổi. Nếu mỗi vết cắn đều gây ra một lời nguyền, thì không thể biết được Subaru đang mang bao nhiêu lời nguyền. Hơn nữa, việc tiêu diệt từng con quái vật trong vòng chưa đầy nửa ngày dường như không khả thi.

Đó là lý do tại sao Puck và Beatrice đã kiên quyết không nói sự thật cho Emilia.

"Puckie đã..."

"Cậu không cần phải nói ra. Tôi biết Emilia như thế nào... Nếu cô ấy biết, có lẽ cô ấy sẽ làm điều gì đó điên rồ. Điều đó khiến tôi thực sự hạnh phúc... và cũng rất sợ."

Emilia không ngần ngại giúp đỡ người khác, ngay cả khi điều đó khiến cô bị tổn thương. Đó là lý do tại sao Subaru không nghĩ đến việc nhờ Emilia giúp đỡ. cậu thậm chí không muốn nghĩ về điều đó.

Sau cùng, nếu chẳng may cậu mất Emilia ngay trước mắt mình, việc xé nát cơ thể mình hàng trăm lần cũng không thể so sánh được với nỗi đau mà cậu sẽ phải chịu đựng.

"Độ khó của việc này thật sự là quái ác. Không hoàn toàn không thể, nhưng vẫn thật điên rồ. Phải bỏ cuộc thôi—"

Cậu định bỏ cuộc sao?

Subaru đang chuẩn bị nói dứt câu thì giọng nói ấy vang lên từ trong tâm trí cậu. Đó là một giọng nói nhẹ nhàng, như những mảnh vụn âm thanh vang vọng trong tiềm thức của cậu.

cậu hít một hơi, ngẩng mặt lên và nhìn quanh.

Nhưng không có ai ngoài Beatrice và cậu. Dù vậy, giọng nói vẫn tiếp tục.

Có cách nào khác để cứu cậu ta không? Nó hỏi, như đang tìm kiếm một điều gì đó để bám víu. Nhưng bằng cách nào đó, giọng nói ấy mang theo một quyết tâm đầy đau khổ.

"Cậu có bị đau đầu không, tôi tự hỏi? Điều đó là điều có thể xảy ra."

Chỉ là vậy thôi sao, tôi tự hỏi? Vậy cậu nên làm điều mình muốn.

Beatrice trước mặt cậu nói, lời của cô trùng với những lời mà cô đã nói ở đâu đó. cậu không biết khi nào hay ở đâu mình đã nghe thấy chúng. Nhưng cuộc trò chuyện mà cậu đã nghe ở đâu đó cứ luẩn quẩn trong đầu cậu.

Tầm nhìn của cậu thu hẹp lại khi một tiếng chuông vang lên như một lời cảnh báo.

Trước khi cậu nhận ra, cậu đã bắt đầu khuỵu xuống—

—Tôi sẽ cứu anh ấy.

Giọng nói vang lên với quyết tâm sắt đá, khiến đôi chân của Subaru đứng vững trở lại. Subaru nhận ra giọng nói đó. cậu biết đó là giọng của ai và khi nào cậu đã nghe thấy nó.

"Rem... ở đâu?"

Subaru không thấy cô gái tóc xanh đâu cả sáng hôm đó. cậu nghe nói cô đã trở về làng với cậu, an toàn và không bị thương.

Beatrice im lặng. Subaru tiến lại gần và hỏi cô.

"Beako... Beatrice. Rem... ở đâu?"

"Nếu cậu ở trong hoàn cảnh của cô ấy, cậu sẽ làm gì, tôi tự hỏi?"

"Đó không phải là câu trả lời!!"

Câu trả lời vòng vo và tự mãn của cô khiến cậu hét lên, điều này khiến cậu cúi người. Cơ thể thiếu máu của cậu chao đảo; Subaru lắc lư khi nhớ lại những hành động của mình.

cậu muốn xé xác ai đó. Và đây là Beatrice, đứng đó để hứng chịu cơn giận dữ của cậu. cậu thậm chí không thể cảm thấy khó chịu với chính mình vì hành động đúng như cô đã dự đoán.

Và rồi...

"Tôi không thể bỏ qua những gì vừa nghe được."

Một cách lặng lẽ, giọng nói bị kìm nén cảm xúc, Ram bước tới giữa Subaru và Beatrice. Khi quay lại, cậu nhận ra rằng cô hầu gái tóc hồng đã bước ra từ hướng quảng trường của ngôi làng.

"Ram..."

Khi Subaru gọi tên cô, Ram quay lại. Ánh mắt lạnh lùng của cô khiến Subaru không thở được.

cậu đã phần nào tưởng tượng ra điều đó, nhưng đây chính là Ram đã từng gào lên trong hận thù khi cô mất Rem trong vòng lặp. Với việc người cô yêu thương nhất, em gái của cô, đang gặp nguy hiểm, liệu Ram có bắt đầu căm ghét tất cả như cô đã từng...?

—



Đúng lúc ấy, Subaru chợt nhận ra điều gì đó.

Đôi tay mà Ram đang nắm chặt trước ngực đang run rẩy nhẹ. Cô ấy cắn môi để giữ khuôn mặt mình không biểu lộ cảm xúc, cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh.

"Khả năng Thấu Thị của tôi không thể xác định được vị trí của Rem... Tiểu thư Beatrice... Rem đang ở đâu?"

"Tôi chỉ đưa ra những khả năng thôi. Puckie và tôi không có đủ lý do để hành động. Lựa chọn của chúng ta bị hạn chế, tôi tự hỏi?"

"Không phải vậy, đúng không...? Vậy là Rem thực sự đã đi...?"

—Cô ấy đã vào rừng với ý định tiêu diệt toàn bộ bầy quái thú sống ở đó... một mình.

Tất cả để cứu Subaru Natsuki.

"Tại sao...? Tại sao Rem lại phải làm đến mức đó vì tôi...?!"

Trước đây, Rem đã từng tự tay giết Subaru. Dù mối quan hệ giữa họ đã tốt hơn trước, nhưng cậu không nghĩ rằng họ có mối liên kết đủ mạnh để khiến cô ấy coi trọng mạng sống của cậu đến mức sẵn sàng mạo hiểm cả mạng sống của mình.

Subaru đang gặp khó khăn trong việc hiểu quyết định của Rem, khi cậu thấy phản ứng đầy kịch tính từ Ram đứng bên cạnh. Trong chớp mắt, biểu cảm đau khổ của cô cứng lại thành quyết tâm; cô quay về phía khu rừng, sẵn sàng lao vào tìm em gái mà không hề do dự.

"—Chờ đã!"

Subaru lập tức nhảy lên trước Ram, dang rộng tay ngăn cô lại.

Hành động của cậu khiến Ram nhìn cậu với ánh mắt sắc bén.

"Tránh ra, Barusu. Tôi không có thời gian để lãng phí, nên tôi không thể nhẹ nhàng với cậu."

"Cậu không thể cứ đi mà không suy nghĩ! Tôi có một số điều phải hỏi cậu, và tôi muốn có câu trả lời thẳng thắn."

"Không có thời gian cho những điều như vậy—"

"Tôi cũng muốn cứu Rem. Nếu cậu coi tôi là một trong số các cậu, hãy lắng nghe tôi. Tôi muốn tăng cơ hội ở đây, dù chỉ một chút."

Nghe rằng đây là về việc cứu Rem, tư thế cứng rắn của Ram lung lay đôi chút. Subaru, thấy sự do dự của Ram, giơ một ngón tay lên không trung.

"Tôi chỉ muốn hỏi hai điều thôi. Cậu có thể xác định vị trí của Rem bằng khả năng Thấu Thị của mình không?"

"...Có, tôi có thể. Một khi tôi qua khỏi rào chắn của khu rừng, cô ấy sẽ nằm trong tầm nhìn của tôi. Với tầm nhìn tập trung vào 'Những người cùng tần số với Ram,' nếu cô ấy trong tầm, tôi sẽ tìm thấy cô ấy."

"Tầm nhìn khác nhau để nhìn xuyên qua, hả...? Nó giống như kiểm tra các camera an ninh khác nhau trong một phòng giám sát vậy. Dù sao, nếu chúng ta có thể sử dụng điều đó để kết nối với Rem, thì tốt."

Gật đầu khi điều kiện đầu tiên được thông qua, Subaru giơ ngón tay thứ hai lên để hỏi câu hỏi thứ hai.

"Vậy, câu hỏi thứ hai: Ram, cậu có phải là kiểu hầu gái có thể chiến đấu không?"

"...Ý cậu là gì với câu hỏi đó?"

Khi Ram nheo mắt lại, Subaru nhún vai.

"À thì... cho đến khi chúng ta gặp lại Rem, không biết chúng ta sẽ gặp bao nhiêu con quái thú. Nếu chúng ta không thể bảo vệ bản thân, kế hoạch này sẽ không đi đến đâu cả. Để cậu biết, tôi hoàn toàn vô dụng trong chiến đấu."

"Đ-đợi đã. Barusu, cậu định đi cùng tôi...?"

Việc Subaru tự tin bộc lộ những điểm yếu của mình khiến Ram lộ vẻ bối rối hiếm hoi.

"Tôi biết điều đó làm cậu bối rối, nhưng nó là cần thiết, đúng không? Ờ thì, thành thật mà nói, nếu mục tiêu chỉ là đảm bảo Rem an toàn, thì cậu thực sự không cần tôi, nhưng..."

Ram trông càng thêm nghi ngờ khi lời nói của Subaru trở nên mơ hồ. Thấy biểu cảm của cô, cậu vội vàng vẫy tay.

"Tôi phải sống sót đến ngày thứ năm cùng mọi người. Đó là điều tôi đã chiến đấu vì nó nhiều lần. Vậy nên, xin cậu, hãy để tôi làm việc này."

Thấy Subaru chắp hai tay lại như cầu nguyện, đôi môi của Ram run rẩy như thể cô không biết phải nói gì. Nhưng cuối cùng, không phải lời nói mà là một tiếng thở dài đã kết thúc điều đó.

"Nếu cậu mong tôi chiến đấu tốt như Rem khi cô ấy dùng sừng, cậu hy vọng hão huyền rồi."

"Ý cậu là gì?"

"Không giống như Rem, tôi không có sừng. Tôi có thể sử dụng một chút ma thuật gió bạo lực, nhưng chỉ đến vậy thôi."

Khi cô trả lời, Ram xoay ngón tay và khiến tóc Subaru bay lên với một cơn gió mạnh.

Nếu cô ấy đã sử dụng ma thuật đó để can thiệp mạnh mẽ hơn vào thiên nhiên ngay lúc đó, cô ấy có thể cắt đứt chân phải của Subaru hoặc xé toạc cổ họng cậu ta. Ý nghĩ đó khiến sống lưng cậu lạnh toát.

Nhưng cậu không thể yêu cầu ai đáng tin hơn để đứng về phía mình trong trận chiến này.



"Beatrice! Ram và tôi sẽ vào rừng. Nếu Emilia tỉnh dậy trước khi chúng tôi quay lại, hãy đánh lừa cô ấy nhé, được không?"

"...Việc đưa em gái trở về là chấp nhận từ bỏ mạng sống của chính mình. Cậu có hiểu điều đó không?"

Subaru chỉ tay phản bác lại câu hỏi của Beatrice về quyết tâm của mình.

"Điều đó hơi sai, nên để tôi chỉnh lại. Tôi không từ bỏ như thể đã quen với việc chết. Cuộc sống quý giá, và cậu chỉ có một mà thôi. Tôi biết tất cả các cậu đã cố gắng cứu mạng tôi đến mức nào. Đó là lý do tại sao tôi sẽ chiến đấu cho nó, dù trông có thể xấu xí."

Họ đã cứu lấy một mạng sống mà cậu từng vứt bỏ khi nghĩ rằng tất cả đã mất. Chính vì nhiều người đã vươn tay ra với Subaru mà cậu có thể làm điều này.

Chỉ nhờ họ mà cậu mới có thể tiến xa hơn.

"Chúng ta sẽ thay đổi tình thế này. Trước đây nó thật khủng khiếp, nhưng chúng ta vẫn đã tiến xa đến đây. Tôi làm điều này vì tôi muốn nhìn thấy bản thân mình trong phần tiếp theo... Tôi tham lam như vậy đấy."

Đó là một lý do ngu ngốc, không có lời giải thích hợp lý.

Nó không phải là câu trả lời trực tiếp cho câu hỏi của Beatrice, nhưng Subaru vẫn ưỡn ngực trước cô.

"Tôi không hiểu cậu đang nghĩ gì cả... Tôi nghĩ cậu nên làm những gì cậu thích. Tôi đã đưa ra các lựa chọn. Tôi nghĩ việc chọn lựa tùy thuộc vào cậu."

"Và đó là cách cậu đã tiễn Rem đi, phải không? Dù sao thì... cảm ơn, Beako."

cậu hướng về phía khu rừng, suy nghĩ của cậu chuyển đến Rem, người đang chiến đấu trong bóng tối đó ngay lúc này.

Cô là một cô gái khó hiểu, đã chạy đi mà không nói lời nào, tự mình quyết định cảm xúc của người khác và đưa ra quyết định vội vàng, tùy tiện.

Ngốc nghếch và bướng bỉnh.

"Tôi có ý định giúp cậu ít nhất cũng như cách cậu muốn giúp tôi ở đây."

cậu nắm chặt tay để củng cố quyết tâm, hướng về khu rừng của quái thú khi cậu tuyên bố—một tuyên bố chiến tranh chống lại bầy thú đen sống trong đó, và chống lại sức mạnh siêu nhiên đã kéo Subaru vào định mệnh này, phòng trường hợp nó quên mất cậu.

"Được rồi, đã đến lúc cho trận đấu quyết định. Ông Trời? Chơi thôi!"

***

Khoảng năm mươi phút sau lời tuyên chiến với số phận của anh, họ đã ở trong khu rừng u ám khi Ram lẩm bẩm một cách thờ ơ, "Chà, cậu đã nói hay lắm."

Ram đang đi bên cạnh Subaru, nhìn lên cậu khi cậu loay hoay ở một khu vực có địa hình khó đi.

"Thật khó để che giấu sự thất vọng của tôi về việc cậu thực sự là một gánh nặng."

"Cậu có biết từ 'che giấu' nghĩa là gì không...? Nếu cậu để người khác biết mình đang che giấu điều gì, thì còn ý nghĩa gì nữa...?"

Và vì thế, Subaru đã nói đùa về tuyên bố kiêu ngạo của Ram, rồi thêm một tiếng thở dài vào cuối.

Subaru và Ram đang ở trong khu rừng quái thú, đi loanh quanh và tìm kiếm Rem một cách vô vọng.

Việc cố tình lách qua rào chắn và đi sâu vào khu rừng là ý tưởng của Ram, người hiểu rõ bản chất của quái thú.

Thông thường, chúng không bao giờ đến gần làng vì rào chắn làm chúng đau, để núi làm nơi sinh sống. Tự nhiên, Rem chắc chắn đã tiến về phía đó với mục tiêu tiêu diệt bầy thú.

"Điều đó nói rằng, thực tế chỉ có những con đường mòn cho thú đi làm việc này trở nên khó khăn..."

"Cậu có thể không quen với việc này, nhưng tiến độ ít ỏi của chúng ta thực sự không thể chấp nhận được..."

"Đợi đã, đừng bỏ rơi tôi nhanh như vậy. Tôi hiểu cảm giác của cậu, nhưng chỉ thêm chút nữa thôi!"

Bộ trang phục hầu gái của Ram có thể hoàn toàn không phù hợp để đi bộ đường dài trên núi, nhưng dáng đi quen thuộc của cô khiến bước chân cô nhanh gấp đôi Subaru. Đối với Ram, đầy lo lắng về em gái mình, việc cố gắng theo kịp bước chân chậm chạp của Subaru là một điều hoàn toàn bất lợi.

Ít nhất, cậu không thể lấy lại danh tiếng tốt của mình bằng cách đi chậm như vậy.

"Tôi đang bị thương và thiếu máu, nên tôi dễ mệt... Nghĩ lại, tôi cũng không có Emilia-tan nhắc nhở quay lại sớm nữa!"




“Nếu cậu chưa nói ‘Tôi đã về,’ thì lời ‘về sớm nhé’ của tối qua vẫn còn hiệu lực.”

“Nó, ừm, nó hoạt động như vậy sao...?”

Subaru nghiêng đầu trước sự chơi chữ của Ram và cắm thanh kiếm trong tay xuống đất như một cây gậy để đỡ đôi chân run rẩy khi cậu đuổi theo Rem.

cậu đã mượn thanh kiếm mà cậu đang sử dụng như một cây gậy từ những thanh niên của làng Earlham.

Subaru không thể quên được vẻ mặt của chàng trai đại diện cho những người khác khi cậu nói rằng mình sẽ vào rừng quái thú. Anh ấy đã rất sốc, và khi Subaru phớt lờ lời cầu xin dừng lại và giải thích một phần hoàn cảnh, chàng trai đã cho Subaru mượn thanh kiếm của mình.

Thanh kiếm, được cho là tốt nhất trong cả làng, là một lưỡi kiếm đơn giản cầm một tay. Ngay cả một người không chuyên như Subaru cũng có thể vung nó. cậu đã nhận lấy vũ khí và những người dân làng đã tiễn họ đi.

Nhưng đó không phải là thứ duy nhất họ đã đưa cho cậu.

“Trong túi này là... kẹo, một viên đá đẹp, và... Ồ! Có một con côn trùng trong này!”

Subaru hét lên khi mò mẫm trong túi và chạm vào thứ gì đó khá kinh tởm. Con côn trùng có cánh, được giải thoát khỏi không gian chật hẹp, bay ra khỏi tay Subaru; cậu nhìn nó bay vào khu rừng.

“Chỉ có mấy đứa nhóc con mới lén bỏ thứ như vậy vào. Tôi sẽ cho chúng một bài giảng tốt sau này.”

“Đó là bằng chứng cho thấy chúng yêu quý cậu... Chúng thấy gì ở cậu vậy...?”

“Đôi mắt trong sáng của trẻ con nhìn thấy sự nam tính lấp lánh của tôi trước chúng. Hơn nữa, cậu cũng biết là không chỉ mình tôi mà chúng cũng thích, đúng không?”

Subaru tìm sự đồng thuận của Ram, và Ram đồng ý.

“...Tôi cho là cậu đúng.”

Subaru trông khá hài lòng với điều đó, gật đầu vài lần.

Ram cũng đã nhìn thấy lũ trẻ chơi đùa với Subaru trước khi họ rời khỏi làng. Subaru kết nối từ trái tim đến trái tim bất cứ khi nào có thể; với Ram, đó là điều mà cô chỉ mong mình có thể làm.

Sau khi những chàng trai đã tiễn họ đi, Subaru và Ram đã bị lũ trẻ vừa mới tỉnh dậy chặn lại. Muốn cảm ơn Subaru và Ram một cách trực tiếp, lũ trẻ đã nhét từng dấu hiệu của sự yêu mến vào túi cậu ngay khi chúng nhìn thấy cậu. Miếng kẹo, viên đá đẹp, thậm chí cả con côn trùng—đó là sự biết ơn của lũ trẻ dưới dạng vật chất. Subaru không thể xem nhẹ chúng... mặc dù con côn trùng đã bay đi.

Subaru lặp lại những gì lũ trẻ đã nói với gương mặt mỉm cười khi cậu loạng choạng dưới áp lực của sự biết ơn không cần thiết được áp đặt lên cậu.

“‘Hãy đưa Remrin trở về để chúng tôi có thể cảm ơn cô ấy nữa...’ Hừm.”

Rem đang ở đâu vào lúc này? Cô ấy đang ở trong tình thế nguy hiểm như thế nào? Tại sao cô ấy lại chiến đấu mà mạo hiểm cả mạng sống?

Lũ trẻ không biết điều đó. Chúng không cần phải biết.

Rốt cuộc—

“Đừng lo, mấy đứa nhóc. Tôi sẽ đảm bảo cô ấy sẽ ở ngay đó với chị gái để dạy các cháu về việc làm những đứa trẻ hư vì đã vào khu rừng tối chơi mà không nói với ai một lời.”

Có lẽ cậu cũng nên tham gia cùng họ như một thằng ngốc đã gây rắc rối cho mọi người bằng cách lao đầu vào rừng và trở thành một món đồ chơi sống cho quái thú. Sẽ thật thú vị nếu phải quỳ xuống nghe bài giảng của trưởng làng suốt đêm?

Tự nhiên, khi vẽ ra hình ảnh tương lai đó trong đầu, cậu cười mỉm.

Sau đó, trái ngược với nụ cười kỳ lạ trên má Subaru, Ram dừng bước. Cô nhẹ nhàng cúi đầu xuống, nói bằng giọng đầy quyền lực mà không nhìn lại.

“Barusu, đợi một chút. Tôi sẽ sử dụng Thiên Nhãn.”

Cô quay về phía khu rừng im lặng. Subaru cảm thấy như âm thanh đã biến mất khi cậu lao đến bên cạnh Ram. cậu rút thanh kiếm ra khỏi vỏ khi cảnh giác nhìn xung quanh.

cậu không thể lơ là cảnh giác, vì Ram sẽ bất lực khi cô sử dụng Thiên Nhãn.

“—”

Ram cúi gương mặt nhợt nhạt của mình xuống khi cô lặng lẽ tập trung vào Thiên Nhãn, còn được gọi là Thiên Lý Nhãn. Cô đã giải thích đó là một sức mạnh có thể mượn tầm nhìn của các sinh vật khác, không chỉ giới hạn ở con người. Bằng cách đồng bộ với tầm nhìn của các sinh vật có cùng tần số và sử dụng tầm nhìn của những sinh vật khác để mở rộng phạm vi hơn nữa, cô có thể nhìn quanh với "ngàn mắt."

Ram đã sử dụng sức mạnh đó để dò xét khu rừng vài lần kể từ khi họ bước vào, nhưng cô vẫn chưa tìm thấy Rem.

Rõ ràng là sự phong phú của sự sống ở đây khiến việc này trở nên khá khó khăn.



Tuy nhiên—
“Barusu—lại có ánh mắt theo dõi chúng ta nữa rồi.”
“Họ đến rồi, hả...? Tôi có nên đi trước không?”
Thấy Ram gật đầu mà không mở mắt, Subaru hít thở nhẹ nhàng và nhận ra tim mình đang đập nhanh. Cậu nhẹ nhàng bước lên lớp cỏ, để lại Ram không tự vệ và tiến lên một tảng đá phủ rêu. Cậu đứng trên đỉnh tảng đá và hít một hơi sâu.

Cậu đập mạnh vỏ kiếm sắt vào bề mặt cứng của tảng đá. Khi âm thanh vang vọng, khu rừng phía trước cậu xao động.
“—!”
Sự im lặng bị phá vỡ bởi tiếng chạy xào xạc trên mặt đất và tiếng gầm đồng loạt dội vào tai Subaru.
Cậu lập tức quay lại thì thấy một con thú đen bốn chân trên đầu mình, nhảy ra từ giữa các cây. Hàm răng của nó nhe ra và nhắm vào cổ Subaru, lao vào cậu với phản xạ chậm để xé nát cậu.
Subaru theo bản năng dùng cả hai tay để tự bảo vệ, nhưng tốc độ của con thú hoang vượt qua cậu. Hàm của nó mở rộng khi nó tiến đến gần ngay trước mắt. Ngay trước khi đầu răng của nó dễ dàng xuyên qua da thịt Subaru, mang lại máu và cả mạng sống của cậu, một Lưỡi Gió đã đánh trúng nó từ bên hông, cắt nó thành hai, giết nó ngay lập tức. Nửa trước vẫn tiếp tục và va mạnh vào Subaru, đẩy cậu bay xa.
“Whoa!”
Một tiếng thở dài đầy chán nản vang lên bên tai Subaru.
“Tôi thực sự không hiểu tại sao cậu lại mất bình tĩnh khi chỉ thấy một con trong số chúng, Barusu.”
Không may cho Subaru, chuyến bay của cậu kết thúc khi cậu đập vào dốc và lăn xuống. Cậu đứng dậy, phủi bụi khỏi mông đã bị trầy xước, và trừng mắt nhìn Ram, người đang nhìn xuống cậu từ trên đồi.
“Này, cô! Cô không thể cắt nó bớt gần chút sao?!”
Ram xoắn môi khi cô ném cho cậu một câu vô tâm.
“Tôi quá lo lắng về việc giết nó một cách ít đau đớn nhất mà quên nghĩ đến nhu cầu của cậu, Barusu.”
Subaru nhìn vào xác con thú nằm bên cạnh mình. Nó đã là một xác chết không còn sự sống. Dù cậu biết đó là một sinh vật nguy hiểm, suy nghĩ về việc một sinh vật sống nằm chết như vậy khiến cậu suy nghĩ. Subaru nhẹ nhàng chắp tay cầu nguyện.

“Trái tim cậu sẽ không chịu nổi nếu nó tan vỡ chỉ vì một sinh vật, càng hơn nữa khi mạng sống của cậu sẽ bị mất nếu chúng không bị tiêu diệt hoàn toàn, Barusu... Săn nó như thế này là ý tưởng của cậu, đúng không?”
“Hãy để tôi có chút cảm xúc đạo đức giả ở đây, trời ơi. Nó quan trọng cho sự yên tâm của tôi.”
Nó không chỉ là vấn đề cảm xúc mà còn là sự khác biệt trong cách trưởng thành ở các thế giới khác nhau.
Subaru không thể nói mình là người có đức tin sâu sắc, nhưng cậu tôn kính cuộc sống. Ý thức của cậu về giá trị của nó đã mạnh mẽ hơn một chút qua các lần “Trở Lại Từ Cái Chết”.
“Vậy, cô đã tìm thấy Rem với Khả Năng Thấu Thị của cô chưa?”
“Chưa. Đáng tiếc là cô ấy dường như đang ở sâu hơn trong rừng. Giống như vừa rồi, việc tập trung vào vị trí của cô ấy trở nên khó khăn khi Urugarum thỉnh thoảng tấn công cậu, Barusu.”
Ram đặt tay lên má khi nói điều đó, trông bối rối vì sao các con quái thú lại nhắm thẳng vào Subaru. Subaru mơ hồ cảm thấy cậu biết câu trả lời, nhưng cậu không thể tự mình nói ra điều đó—cậu yếu đuối.
Khi Subaru im lặng, Ram nhìn qua lại giữa cậu và con thú.
“Tôi cho rằng đó là vì cậu yếu đuối.”
“Và đó là điều cô nghĩ ra?! Điều đó thật thô lỗ.”
“Đó là vì cậu dễ trở thành con mồi.”
“Đó là một sự phân biệt không có khác biệt, chị gái lớn.”
Ram nhún vai; Subaru thở dài.
Khó mà biết Ram có ý định nói những lời đó hay chỉ muốn chọc cậu. Có lẽ là cái sau.
Những con quái thú đơn độc đã tấn công họ vài lần kể từ khi vào rừng. Dù thế nào, Ram đã sử dụng phép thuật để tiêu diệt những con nhắm vào Subaru.
Chính Subaru đã thiết lập phương pháp săn chắc chắn này. Chúng luôn nhắm vào Subaru, ngay cả khi Ram không tự vệ trong khi sử dụng Khả Năng Thấu Thị. Ban đầu, Ram có nghi ngờ về điều đó, nhưng đó là khi đó.
—Subaru nửa đùa nghĩ rằng bây giờ là thời điểm thích hợp để đưa ra một chủ đề khác.
“Tôi có thể hỏi cô ‘không sừng’ nghĩa là gì không?”

---





Cậu đã liên tục băn khoăn về từ ngữ mà mình đột ngột nghe được ngay trước khi vào rừng. Cậu có thể đoán ra một phần ý nghĩa của nó. Ram tiếp nhận từ đó trong khi vẫn nhìn xuống Subaru từ trên cao.

“Nó có nghĩa là như vậy, một từ miệt thị được những kẻ ngu ngốc dùng để ám chỉ một con quỷ không có sừng.”

Từ "quỷ" làm cậu nhớ lại hình ảnh của Rem vào đêm hôm trước. Cậu sẽ không bao giờ quên cảnh tượng cô ấy phủ đầy máu, cười một cách điên loạn, với một chiếc sừng trắng phát sáng mờ ảo trên trán.

Cô ấy trông như một con quỷ bước ra từ những câu chuyện cổ tích.

Và Ram đã tự gọi mình là không có sừng. Nói cách khác, trán của Ram—

“Tôi đã mất chiếc sừng duy nhất của mình trong một cuộc xung đột nhỏ. Từ đó, tôi phải dựa vào Rem cho mọi thứ.”

“...Chắc là không nên hỏi chuyện này, đúng không?”

“Tại sao?”

Khi Subaru gãi mặt, Ram nghiêng đầu như thể cô ấy thực sự không hiểu.

“Ừm, tôi không biết chiếc sừng quan trọng thế nào đối với một người quỷ, nhưng tôi đoán đó là một vấn đề khá lớn. Tôi nghĩ rằng có lẽ hỏi về điều đó là không nhạy cảm.”

“Ngay cả khi điều đó đúng, cũng không thể lấy lại được nữa. Thôi, cậu có thể yên tâm.”

Ram nói với Subaru, đặt cậu vào đúng vị trí của mình trước khi giọng cô ấy dịu đi đôi chút.

“Lúc đó tôi có thể không bình tĩnh, nhưng bây giờ tôi đã ổn rồi. Tôi mất chiếc sừng của mình, nhưng tôi đã có được một cuộc sống thay thế—dù tôi cho rằng Rem không nghĩ vậy.”

Giọng cô ấy mang theo một nỗi đau trước khi cô dừng lại, vẫy tay ra hiệu rằng cô sẽ tiếp tục sử dụng Khả Năng Thấu Thị. Khi Subaru leo lên dốc, Ram đã chìm sâu vào việc nhìn thế giới qua đôi mắt của người khác.

Ram nhắm mắt, thở hổn hển, và mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán. Cả hai chân cô run rẩy, trông như thể cô đã vắt kiệt sức sau một ngày dài; không ít lần cô trông như sắp chóng mặt và ngã quỵ. Sử dụng Khả Năng Thấu Thị để mượn tầm nhìn của các sinh vật khác đã gây ra một căng thẳng lớn đối với cơ thể cô.

Nhưng dù có đau đớn thế nào, không một tiếng rên rỉ yếu ớt nào lọt ra khỏi đôi môi của Ram.

Khi suy nghĩ kỹ lại, Ram và Rem là hai chị em sinh đôi rất giống nhau. Nếu điều đó đồng nghĩa với việc phải cố gắng hết sức, họ sẽ làm mà không ngần ngại. Khi nghĩ đến cả Emilia và Beatrice, đội ngũ các cô gái của dinh thự luôn ưu tiên người khác nhiều hơn một chút.

“Chà, điều này làm tôi cảm thấy càng tội lỗi hơn vì mình quá yếu đuối...”

Cậu đá vào lớp cỏ dưới chân. Đó là một tính toán sai lầm lớn, vì một mảnh cỏ nhảy vào miệng cậu và đất bay vào mắt cậu.

Nhổ ra mảnh cỏ có vị đất, cậu chửi rủa bản chất do dự của mình. Nhưng cậu thở phào nhẹ nhõm đôi chút, nghĩ rằng ngay cả sự ngớ ngẩn đó cũng phù hợp với mình.

Dù biết rằng không nên làm phiền sự tập trung của Ram khi cô đang dùng Khả Năng Thấu Thị, cậu vẫn hỏi, “Ram. Cô lo lắng về Rem, đúng không?”

Ram, với sự tập trung đang hướng đến việc đồng bộ tầm nhìn của mình với người khác, chậm rãi đáp lại, “Tất nhiên rồi. Chắc chắn con bé mạnh mẽ hơn tôi nhiều, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không lo lắng.”

“...Ừ.”

“Ngay cả khi con bé giỏi hơn tôi ở mọi mặt, tôi vẫn là chị gái của nó. Điều đó sẽ không bao giờ thay đổi.”

Cho đến lúc đó, Subaru đã luôn nghĩ rằng Ram chỉ sử dụng em gái mình để làm mọi việc trở nên dễ dàng hơn cho cô ấy. Cậu đã hoàn toàn hiểu sai.

Gọi đó là một sự hiểu lầm ngớ ngẩn cũng không đủ để miêu tả.

Ram hiểu rõ vị trí của mình hơn Subaru bao giờ hết. Cô biết rõ rằng mình không thể sánh được với những gì Rem luôn tự hào.

Nhìn cách Ram chấp nhận điều đó, Subaru chỉ còn cách tự mình củng cố quyết tâm.

Cậu gãi đầu, lẩm bẩm khi vươn vai để thư giãn.

“Tôi thực sự nghĩ rằng chúng ta đã gặp Rem lúc này rồi, nhưng...”

Có lẽ Ram đã cảm nhận được sự bồn chồn của Subaru. Dù sao, cô ấy cũng từ bỏ việc sử dụng Khả Năng Thấu Thị không hiệu quả và tập trung hoàn toàn trở lại. Cô nhanh chóng chỉnh lại mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mình trong khi nhìn Subaru bằng ánh mắt nghi ngờ.

“Barusu, cậu định làm gì?”

“Với tình hình hiện tại, tôi chỉ là một gánh nặng, đúng như cô đã nói. Tôi đã nói với cô trước khi chúng ta vào rừng... Tôi sẽ làm cho mình hữu ích và giúp cứu Rem.”

Cậu không cần phải chờ đợi để chắc chắn về phán đoán của mình, nhưng dựa trên những sự kiện trước đó, cậu ước chừng cơ hội thành công là khoảng 70:30. Dĩ nhiên, 30% còn lại khiến cậu lo lắng, nhưng...

“Mình phải đánh liều thôi. Ram, cô sẵn sàng vượt qua một cây cầu khá nguy hiểm chứ?”

“Tôi ở một mình với một chàng trai trẻ trong khu rừng đầy quái thú. Là một thiếu nữ, chắc chắn không có mối nguy hiểm nào lớn hơn.”

“Ồ, giờ cô đã nói rồi đấy, chị gái.”

Subaru cười, rồi hít một hơi sâu và mở mắt ra.

Nếu suy nghĩ của Subaru là đúng, cậu có thể xoay chuyển tình thế. Dù cậu biết điều đó là cần thiết, nhưng nỗi sợ trong tim vẫn không nguôi.

Cậu biết mình là một kẻ nhát gan. Dù vậy, có những điều cậu không thể chạy trốn.

Nếu Subaru đúng, thì đây là một trong số đó...

“Ram, thực ra thì tôi—”

—Cậu bắt đầu nói về "Trở về từ Cõi chết".

Subaru hành động như thể cậu sắp phá vỡ điều cấm kỵ, đưa thành lời điều mà không được phép truyền đạt.

Trước mắt cậu, Ram trông như đang tự hỏi Subaru đang nói gì thì nét mặt của cô bỗng đóng băng.

Không—thời gian đã dừng lại.

Thế giới mất đi màu sắc, âm thanh biến mất, và khái niệm về thời gian hoàn toàn ngừng lại.

Đó là một thế giới nơi mọi thứ đều dừng lại. Đột nhiên, ngoại lệ duy nhất xuất hiện.

“Ngươi đây rồi.”

Lời lẩm bẩm của cậu không thực sự tạo ra âm thanh, nhưng cậu hy vọng sự phẫn nộ của mình vẫn đến được với thứ đang lơ lửng trước mắt cậu. Nếu chỉ một phần nhỏ của cảm xúc cậu truyền đạt được, đó sẽ là niềm an ủi lớn.

Trong thế giới đóng băng, thứ duy nhất không bị ảnh hưởng là đám mây đen. Đám mây đột ngột xuất hiện trước Subaru chuyển thành hình dáng một cánh tay để lộ ra sự gian trá của cậu. Nó hình thành các ngón tay, rồi đến cổ tay; bắp tay xuất hiện để hoàn thành một cánh tay phải đầy đủ. Mặc dù cánh tay trước đó chưa bao giờ hiện hữu đầy đủ, nhưng lần này nó đã hiện ra toàn bộ đến vai.

“—”

Subaru cảm thấy như hơi thở bị nghẹn lại trong cổ họng khi đám mây, rõ ràng hơn so với lần đầu, trượt những ngón tay đen của nó về phía trước. Chúng vượt qua lớp da mỏng manh trên ngực cậu, vuốt ve lồng ngực và tiến thẳng về phía trái tim cậu.

Dù cậu biết nó đang đến, nhưng không có cách nào để chịu đựng nỗi đau vượt quá giới hạn của mình. Cậu không có lời nào để diễn tả tiếng thét điên loạn trong đầu khi cảm nhận trái tim mình bị nắm chặt.

Nỗi đau kéo dài, thời gian của sự đau khổ không thể chịu đựng được tiếp tục.

Nhịp tim của cậu bị rối loạn. Lưu lượng máu của cậu bị đẩy lên cực hạn, khiến cả cơ thể cậu gào thét. Đó là một sự tra tấn đến mức cậu cảm thấy như đang trào nước mắt máu, nghiến răng đủ mạnh để làm vỡ chúng. 

Đối với Subaru, điều duy nhất cậu có thể cảm nhận được trong thế giới này là đau đớn. Tất cả những gì cậu có thể làm là tiếp tục quằn quại.

Nỗi đau dường như kéo dài vô tận khi tầm nhìn của cậu bị nhuộm trắng tinh—

“—Barusu?”

Khi nghe thấy biệt danh của mình, Subaru nhận ra rằng cậu đã ngã quỵ xuống đầu gối và mông. Cậu vội vàng lau đi dòng nước bọt đã chảy ra từ khóe miệng và đứng dậy.

“Chết tiệt, mấy cái ảo giác này thật tệ.”

“Là vì cậu ép bản thân trở lại sau chấn thương quá sớm. Nếu quá khó, cậu nên quay lại làng. Nếu cậu có cách nào khác để tìm Rem, ít nhất hãy nói cho tôi biết trước khi...”

Trước khi hoàn thành câu nói của mình, Ram hít một hơi, và nét mặt cô thay đổi khi cô nhìn xung quanh khu vực.

Âm thanh duy nhất là sự tĩnh lặng của khu rừng: cành cây đung đưa trong gió và lá cây xào xạc khi cọ vào nhau. Ram lắng nghe kỹ càng khi nhìn lại Subaru.

“Cậu đã làm gì, Barusu?”

“...Tôi đã đánh cược một chút, dù đau đớn đến mức nào.”

Dù nỗi đau có khắc sâu đến đâu, lúc này cũng không còn một dấu vết nào trong cơ thể cậu.

Dù Subaru im lặng nguyền rủa những vết thương chỉ hằn trong tâm trí cậu, cậu vẫn biết ơn vì cơ thể mình vẫn đủ sức chịu đựng để hành động.

Rốt cuộc—

Giữa tán lá cây xanh tươi rậm rạp, tiếng gió xào xạc bắt đầu mất đi sự yên bình. Ram nhíu mày và nhìn về phía bên phải.



"Gió đang nổi lên... Mùi của bọn thú dữ đang đến gần, rất nhiều trong số chúng."

Cậu cũng nhìn về hướng đó và thấy nhiều điểm sáng đỏ đang tiến tới từ sâu trong khu rừng. Dựa trên số lượng đôi mắt, có khoảng năm con quái thú đang chạy về phía họ.

Ram khẽ tặc lưỡi.

"Và chúng ta vẫn chưa tìm thấy Rem..."

"Đừng lo về chuyện đó. Cô ấy không xa đâu, chúng ta sẽ gặp lại sớm thôi."

"Làm sao cậu chắc chắn về điều đó?"

Subaru nhún vai trước ánh mắt sắc bén và lời trách móc của Ram.

"Mục tiêu của Rem là tiêu diệt hết quái thú trong khu rừng này, đúng không? Miễn là tôi ở đây, chúng sẽ tiếp tục đến để cố gắng ăn tôi. Điều đó sẽ khiến Rem chạy thẳng đến đây theo thời gian."

Cậu đã nghĩ về điều này từ lúc đầu. Và cậu cũng thấy lạ từ lúc đầu. Tại sao lũ quái thú luôn nhắm vào Subaru là mục tiêu cho lời nguyền trong mỗi vòng lặp?

Khi Subaru lặp lại bốn ngày đó, quái thú luôn nguyền rủa Subaru khi chúng gặp ở làng. Điều đó không phải là số phận không thể tránh khỏi mà là sự vận hành của một động lực nào khác.

Sự hiện diện của Subaru kích thích phản ứng từ lũ quái thú. Subaru đã suy đoán ra câu trả lời dựa trên những phản ứng thái quá mà cậu nhận được từ các nguồn khác.

"Nói cách khác—đó là mùi hương của phù thủy."

Quái thú là kẻ thù của loài người do phù thủy tạo ra. Và chúng dường như cực kỳ nhạy cảm với Subaru, người mang theo mùi hương của phù thủy. Đó chắc chắn là lý do tại sao chúng đã nhắm vào cậu và không phải Ram từ khi họ cùng nhau vào rừng.

Nếu tất cả những gì cần thiết là một chút mùi của phù thủy để thu hút quái thú xuất hiện, cậu sẽ tận dụng triệt để điều đó. Cậu sẽ dụ tất cả quái thú trong rừng để đặt lời nguyền lên Subaru, một bữa tiệc lớn sẽ kéo Rem chạy theo sau chúng.

Cậu gọi kế hoạch này là "Chiến dịch: Mồi nhử Subaru".

Khi cậu trước đó đã cố gắng nói với Emilia về "Trở về từ Cõi chết", Beatrice đã buông lời bình luận qua loa sau đó, nhưng lại cho cậu manh mối cần thiết để lập ra kế hoạch. Rõ ràng, sự xuất hiện của đám mây đen đã làm dày thêm mùi hương của phù thủy đang bao quanh cậu.

Đám mây đó có lẽ liên quan đến phù thủy theo một cách nào đó. Bằng cách nào đó, mùi hương của phù thủy quanh Subaru liên quan đến sức mạnh đằng sau "Trở về từ Cõi chết"—nhưng đây không phải là lúc để suy nghĩ về những điều như vậy.

Tất cả những gì cậu có là nỗi đau không thể nói với ai, sự đau đớn dữ dội mà không ai có thể nghe cậu phàn nàn.

Đối mặt với nguy hiểm đang tiến đến nhanh chóng, sự phấn khích tột độ khi đảo ngược tình thế do Số phận đặt ra khiến Subaru cười nhếch mép.

—Cuối cùng mình cũng đã bắn một mũi tên vào số phận vì đã tạo ra vòng lặp này!

Vui mừng trong tâm trí, cậu siết chặt lại thanh kiếm một tay của mình, chuẩn bị đối mặt với làn sóng đang đến gần. Và với Ram, người đang đứng bên cạnh, cậu nói với giọng cao:

"Vì cô rất đáng tin cậy trong chiến đấu, cảm ơn cô vì điều đó!"

"Sau khi này, khi cậu nhìn lại một cách khách quan những gì cậu đã nói, làm ơn hãy van xin tôi giết cậu."

Một tiếng thở dài đi sau lời nói của Ram khi cô lao Blade of Wind vào đám đông đang tiến tới từ phía trước.

—Dàn diễn viên đã được thay đổi cho vòng hai trong trận chiến chống lại quái thú.

---

Cậu đá mạnh từ mặt đất và nhảy về phía trước.

Cậu giẫm lên rễ cây lớn nhấp nhô dưới chân, đập mạnh bàn chân vào đó.

Cậu thực sự đã nhầm khi nghĩ rằng không có chỗ đặt chân an toàn khi di chuyển qua rừng và núi mà không có đường đi chính xác. Tất cả những gì cậu cần làm là chạy dọc theo các đường mòn tự nhiên và không do dự trong việc quyết định nơi đặt gót chân. Tin tưởng vào độ bền của đôi giày khi bước lên đã tạo ra sự khác biệt lớn trong tiến độ.

Hơi thở của cậu trở nên gấp gáp. Mồ hôi trên trán chảy vào mắt, khiến cậu phải chớp mắt đau đớn để tìm đường cho mồ hôi chảy xuống.

Cậu đang chạy hết tốc lực, nghiêng người về phía trước để giảm sức cản của gió dù chỉ là một chút. Nhưng tiếng bước chân của những kẻ bám đuổi phía sau không hề giảm đi.


Những tiếng bước chân vang lên ngay bên cạnh, như thể chế giễu nỗ lực chạy trốn của Subaru. Cơ hội để thoát khỏi tình huống này gần như bằng không.

Phổi cậu đau đớn, và cậu thở hổn hển như thể đang khao khát không khí. Miệng Subaru mở ra một cách thảm hại. Và để thêm phần tồi tệ...

"Cái mặt cậu thật kinh khủng... Tôi sẽ báo cho làng của cậu biết đấy."

"Tôi sẽ nhớ điều đó sau, chết tiệt!!"

Subaru ngay lập tức hối hận vì đã lãng phí oxy không cần thiết khi tiếp tục ôm Ram trong tay và chạy.

Khoảng mười phút đã trôi qua kể từ khi cậu sử dụng mùi hương của phù thủy cho Chiến dịch: Mồi nhử Subaru. Đúng như kế hoạch của Subaru, bầy quái thú đã tập hợp xung quanh họ. Giữa trận chiến khốc liệt, hai người cuối cùng... không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn trong rừng để giữ mạng.

"Và tôi đã tin rằng cậu có thể chiến đấu với chúng, trời ạ!"

"Tôi đã chiến đấu. Chỉ là sức chịu đựng của tôi không đủ bền như tôi mong đợi."

"Còn về chuyện sẵn sàng vượt qua cây cầu nguy hiểm thì sao?!"

"Đó là một cây cầu quá xa. Chúng ta sẽ ngã trước khi kịp bước qua nó."

Ram đáp lại mọi lời mà Subaru đưa ra.

Mana của cô đã cạn kiệt sau nhiều lần chiến đấu; cô thậm chí không còn sức để di chuyển tay chân một cách bình thường.

Những con quái thú đã coi việc Subaru giải phóng mùi hương của phù thủy như một lời mời, từng con một kéo đến, số lượng nhanh chóng vượt quá khả năng của họ. Subaru chỉ có thể thốt lên hai từ: "Hối tiếc".

Ram đã dùng ma pháp gió của mình để hạ gục mười bảy con quái vật. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ cho đến lúc đó, nhưng rồi Ram đột ngột mất sức và ngã gục. Subaru, sợ hãi đến mức không còn hồn, đã nhấc Ram lên, bế cô và bắt đầu chạy thục mạng—

"Không có gì thay đổi với cậu cả... Dù sao tôi cũng đánh giá cao sự thiếu chuẩn bị của cậu."

"Cậu thật táo tợn đối với một cô gái đang được cõng đấy! Và đừng nói quá nhiều! Trông như cậu vừa cắn phải lưỡi... và sức mạnh của tôi... sẽ không... chịu nổi...!"

Subaru có thể tự hào về khả năng thể thao của mình vượt trên mức trung bình, nhưng đó chỉ là khi ở trong nhà. Khi ở ngoài trời, vấn đề sức bền của cậu là khá đáng lo ngại. Cậu chưa bao giờ mơ đến việc chạy marathon khi còn ở trường.

Dù với sức bền yếu ớt của mình, cậu đã dồn hết mọi thứ có thể trong tình huống sống còn đó. Tuy nhiên, không sớm thì muộn, sức chịu đựng của cậu sẽ cạn kiệt...

Không nghi ngờ gì nữa, những con quái thú đuổi theo họ hoàn toàn nhận thức được rằng Subaru đang dần kiệt sức. Chúng cứ đuổi theo cậu như thể thực sự thích thú với việc săn mồi yếu ớt, điều này càng khiến bản năng chạy trốn của cậu bùng phát.

"Có vẻ như đã đến lúc giải phóng sức mạnh tiềm ẩn trong tôi—Aaa!"

Subaru kêu lên đau đớn khi hàm răng của con quái thú cắn vào vai phải của cậu.

Một trong những kẻ khốn nạn đang trêu đùa cậu đã chạy vượt lên trước họ. Cơn đau sắc nhọn đâm sâu vào vai và xâm chiếm não cậu, khiến cậu cảm thấy đầu mình như sắp nổ tung. Cậu cố gắng vặn người để hất con quái thú ra—

"—Barusu!"

"Ôi không—!"

Ngay sau khi Ram cất tiếng từ trong tay cậu, khu rừng đột nhiên mở rộng ra, và chân Subaru như đang cắt xuyên qua không trung.

Chân cậu quẫy đạp giữa bầu trời khi cảm giác lơ lửng ập đến, như thể tất cả nội tạng của cậu đang dâng lên bên trong. Khoảnh khắc tiếp theo, gót chân cậu đâm vào sườn dốc; Subaru và Ram mất thăng bằng và cùng nhau trượt xuống.

"Những tên khốn kiếp đã lừa mình...!"

Cậu không bao giờ nên đánh giá thấp chúng chỉ là những con thú. Mặc dù tiếp xúc nhiều lần với chúng đã giúp Subaru hiểu được trí thông minh của chúng, nhưng khi đẩy đến cùng, cậu vẫn không thể rũ bỏ ấn tượng rằng chúng chỉ là động vật.

Kết quả là, con đường tưởng chừng như khả thi mà cậu đã chọn thực tế lại dẫn cậu lao thẳng xuống vách đá.

"Chết tiệt tất cả!!"

Tiếng hét của Subaru làm rung lên cổ họng khi họ trượt xuống với góc độ càng ngày càng dốc. Cậu ôm chặt Ram hơn khi dùng thanh kiếm trong tay trái đâm vào vách đá.

"Owwww, đau, đau, đau!"

Phía trái của cậu cọ xát vào mặt đất khi thanh kiếm cậu đâm vào vách đá xoay vặn, ngăn họ trượt xa hơn. Khi cậu nhìn xuống, vách đá kết thúc ở khoảng cách không xa; nếu cậu chậm một giây, chắc chắn họ đã gặp cái chết.

"Whoaa!"

Khi ngước lên, Subaru thấy vài con quái thú đang lăn xuống bên cạnh họ.



Những con quái thú, vì chạy quá nhanh nên không thể dừng lại, kêu lên như những con chó nhà khi chúng biến mất khỏi mép vực. Cơ thể của chúng đập mạnh xuống khe núi sắc nhọn bên dưới, âm thanh của xương bị gãy vang lên đến cả tai Subaru.

“Ah, chúng ta suýt nữa là cần đến lời chia buồn rồi...”

“Tay... đau quá...!”

Ram than phiền khi Subaru siết chặt tay ôm cô.

Cơ thể của cô nhẹ nhàng, nhưng khi cộng thêm trọng lượng của Subaru, gánh nặng đặt lên thanh kiếm cắm vào mặt đất và trên cơ thể cậu đang cố gắng giữ nó đã vượt quá hai trăm pound. Giới hạn của cậu sẽ không còn xa.

“Sẽ rất nguy hiểm nếu chúng ta rơi xuống vách đá. Cậu có thể leo lên được không, Barusu?”

“Tôi muốn cố gắng lắm... nhưng lũ quái thú trên kia vẫn là một vấn đề,” cậu nói khi dồn thêm sức vào cánh tay trái của mình. Cậu để lưỡi kiếm, cắm nghiêng vào vách đá, giữ lấy trọng lượng của họ khi cậu cố gắng tìm một vị trí ổn định hơn, và...

“—Ah,” cả hai cùng thốt lên.

Cùng lúc đó, âm thanh sắc bén của thép gãy vang lên xung quanh.

Lưỡi kiếm cắm vào vách đá bị gãy, để lại đầu kiếm kẹt trong sườn dốc.

Subaru vội vã đâm thanh kiếm bị cong vào mặt đất lần nữa, nhưng lưỡi kiếm cùn không đâm sâu vào được.

Cậu bám chặt vào vách đá bằng toàn bộ cơ thể, chấp nhận việc bị trầy xước như thế nào cũng được, nhưng chỉ có ma sát thì không thể giữ được hai người. Những nỗ lực của cậu đều trở nên vô ích khi lưỡi kiếm bật ra. Họ lại bắt đầu rơi xuống một lần nữa.

“Aaaaa! Chúng ta tiêu rồi—!!”

“—Cậu nợ tôi đấy, Barusu!!”

Subaru rơi đầu xuống trước, mỗi sợi tóc trên cơ thể cậu dựng lên khi nhớ lại cảnh mình lao qua vách đá. Dù vậy, cậu không bao giờ bỏ rơi trách nhiệm của một người đàn ông, tiếp tục ôm chặt Ram trong tay để cố gắng bảo vệ cô khỏi cú ngã.

Ram để cậu lo việc giữ thể xác, còn cô thì vặn mình trong tay cậu để nhắm đôi tay về phía mặt đất.

“—El Fulla!”

Mana dâng lên trong Ram khi cô niệm chú, tạo ra một luồng gió mạnh tại điểm mà họ dự định sẽ tiếp đất. Khi họ rơi thẳng xuống, cơ thể Subaru chạm vào luồng không khí đang dâng lên và lướt trên áp lực bên dưới họ; cậu cố gắng đứng thẳng lại khi tốc độ rơi tiếp tục chậm lại.

“Chúng ta làm được rồi,” cậu đánh giá trong khi thế giới xung quanh đang quay cuồng. Cậu dồn tất cả sức mạnh vào đôi chân, cắn chặt đến mức tưởng chừng như gãy răng khi cố gắng chịu đựng cú tiếp đất.

“Nguuuuuuh, aaaaaa—chúng ta đã làm được!!”

—Họ đã chịu đựng được.

Cậu gắng gượng nhảy lên đôi chân tê cứng, vô cùng khó chịu khi nhìn lên vách đá từ nơi họ đã rơi xuống. Cậu sững sờ trước độ cao—hơn ba mươi feet, tương đương với việc nhảy từ tầng bốn của trường trung học. Điều đó, cùng với độ cứng của mặt đất, khiến cho việc họ sống sót thật sự là một kỳ tích.

“Cậu thực sự đã trở thành Phật của tôi, Ram. Nếu không nhờ phép thuật gió của cậu, chúng ta sẽ—”

Ngay khi Subaru định bày tỏ lòng biết ơn với Ram vì đã cứu mạng mình, cậu nhận ra rằng cô không còn cử động trong vòng tay mình nữa.

Đầu Ram gục xuống khi một dòng máu mỏng chảy ra từ mũi cô. Đôi mắt cô nhắm lại, hơi thở yếu ớt, và âm thanh duy nhất phát ra là những tiếng rên rỉ đau đớn.

“Ah, er, Ram? Ờm, chết thật, tình hình tệ quá.”

Cậu nhẹ nhàng lắc cơ thể cô và gọi tên, nhưng Ram không trả lời. Ngay từ đầu, cô đã kiệt sức sau khi sử dụng Thấu Thị và chiến đấu với lũ quái thú. Chắc chắn Ram đã quá sức với phép thuật đó, đẩy tâm trí cô vào tình trạng nguy hiểm.

“Ah, chết thật. Thời điểm của mình thực sự quá tệ...”

Subaru nguyền rủa sự bốc đồng của mình khi cậu ôm lại Ram cẩn thận hơn. Cậu đặt cô nằm xuống bên cạnh, lúng túng đút thanh kiếm gãy vào bao, và nhìn lên.

Ngay cả những con quái thú cũng không thể nhảy xuống mép vực để đuổi theo họ. Chắc chắn chúng sẽ vòng quanh để tiếp tục truy đuổi. Cậu hy vọng rằng điều đó sẽ mang lại lợi thế cho họ trong lúc này.

“Ôi không, đừng đùa với tôi chứ!”

Ngay khoảnh khắc Subaru ngước nhìn lên, một số lượng lớn đá lăn xuống từ dốc mà họ vừa sống sót qua—và trên đỉnh của chúng là một bầy quái thú, với một con non triển khai mana dẫn đầu.



Subaru nhận ra con quái thú con: Cậu chắc chắn rằng đó chính là con đã nguyền rủa cậu ở ngôi làng, và cũng là con mà Rem đã đánh một cú mạnh mẽ khi nó đuổi theo bọn trẻ vào đêm trước. Nhìn thấy cách những con quái thú khác theo sau nó, dù nhỏ bé nhưng lại dẫn đầu cả bầy, Subaru không thể không bật cười khô khan.

"Mình bắt đầu ghét bà Phù Thủy rồi đấy—nước hoa của bà quá đà lắm."

Subaru vừa nói vừa kiểm tra đôi chân tê cứng khi chuẩn bị chạy trốn một lần nữa. Cậu cầu nguyện rằng lũ quái thú sẽ tỏ ra khinh thường và không lao vào tấn công ngay khi chúng tiếp đất—

"Ơ, cái gì...?"

Một khoảnh khắc trước khi Subaru bắt đầu chạy, cậu nghiêng đầu, cảm nhận rằng có điều gì đó không đúng.

Những con quái thú trượt xuống vách đá trông rất lạ. Chúng bắt đầu co rúm lại trong khi đang trượt trên những tảng đá lăn, và ngay khi chạm đất dưới vách đá, chúng bắt đầu tản ra mọi hướng.

"Hả? Ờ, tôi ở đây này, các bạn...?"

Cảnh tượng chúng chạy tán loạn như những con nhện nhỏ thật quá khó tin đối với cậu.

Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây...? Ngay sau khi cậu nghĩ vậy, một vụ nổ vang lên trên đỉnh vách đá mang đến câu trả lời.

"—Hả?"

Khi cậu nhìn lên lần nữa, sự thay đổi trên đỉnh vách đá làm Subaru ngạc nhiên, nhưng ngay lập tức cậu hiểu ra.

—Một bóng người xuất hiện đứng trên mép vực cao phía trên họ.

Đó là một cô gái mặc trang phục hầu gái, với quả cầu và dây xích dính đầy máu hạ thấp, ánh mắt cô nhìn chằm chằm xuống dốc với đôi mắt đã mất hết lý trí.

Khoảnh khắc ánh mắt cậu chạm vào cái nhìn đầy sát khí đó, Subaru toát mồ hôi lạnh khi cảm thấy một cảm giác tồi tệ chưa từng có.

Trong tích tắc, con quỷ nhảy khỏi vách đá cao để đáp xuống mặt đất bên dưới.

Subaru nín thở. Cậu đang ở sâu trong rừng, bị bao vây bởi những con quái thú, đối diện với một cô gái quỷ, một tay ôm một cô gái mà cậu phải bảo vệ bằng mọi giá—và cậu đã đến giai đoạn cuối cùng mà chỉ có trong tay một thanh kiếm gãy.

"Điều này thật sự... quá bất công, không nghĩ vậy sao?"

Lời van nài của cậu tan biến trong làn gió thổi qua khu rừng, không ai nghe thấy.

Đó là, như người ta nói, tình huống "một mất một còn"—

Ram và Subaru đã bước vào rừng quái thú với nhận thức đầy đủ về mối nguy hiểm, nhưng vì họ đã hợp tác cùng nhau để đánh bại những con quái thú, họ đã tiến sâu vào rừng mà không hề trầy xước. Ý tưởng là tìm Rem, người sẽ không bị thương một cách kỳ diệu, và trách mắng cô vì sự bốc đồng trong một cuộc hội ngộ an toàn, yên bình, hạnh phúc. Và, bằng cách sử dụng khả năng thu hút quái thú của Subaru, họ sẽ sử dụng sức mạnh của hai chị em Ram và Rem để hạ gục từng con quái thú, giải phóng Subaru khỏi lời nguyền. Kết thúc câu chuyện.

"Đó là cách mình tưởng tượng, nhưng, đúng là..."

Trong một giọng điệu yếu ớt, Subaru suy nghĩ về cách kịch bản trôi chảy của cậu giờ đây đã tan vỡ.

Subaru không thấy một chút tình bạn nào trong mắt Rem khi cô đứng trước mặt cậu. Tất cả những gì cậu cảm nhận được chỉ là sự khát máu đen tối.

Dù không chắc chắn, nhưng cậu có cảm giác rằng cô không còn ở trong trạng thái tinh thần để họ có thể nói chuyện với nhau.

Áp lực toát ra từ cô khiến cậu do dự thậm chí chớp mắt. Cậu không biết điều gì có thể xảy ra nếu cậu rời mắt khỏi mối đe dọa trước mặt dù chỉ trong một khoảnh khắc.

—Suy nghĩ đó mang đến cho Subaru một nụ cười gượng gạo khi cậu nhận ra Rem đang coi cậu là kẻ thù của mình. Mình đang làm cái quái gì ở đây vậy?

"Này, Remrin, đó là bạn của cậu Subaru đây! Người bạn thân thiết của cậu!"

Không nhận ra rằng khuôn mặt mình đã trở nên căng cứng, Subaru vẫn cố gắng gọi với giọng vui vẻ. Có lẽ cậu nghĩ rằng gọi Rem có thể giúp cô lấy lại lý trí, nhưng...

Rem quay đầu về phía cậu, nhìn chằm chằm bằng ánh mắt sắc bén đến mức cậu gần như có thể nghe thấy âm thanh của nó.

"Nếu cậu nhìn tôi với ánh mắt như vậy, tôi sẽ bị thiêu cháy mất..."

Subaru cảm nhận được toàn bộ trọng lượng của sự chú ý từ cô. Có lẽ cậu đã thất bại. Diện mạo đáng sợ của Rem chắc chắn đã tạo ra suy nghĩ đó.




Bộ trang phục quen thuộc của cô hoàn toàn bị phủ đầy vết máu. Một lớp máu tươi làm ướt lớp máu khô bên dưới, tạo nên một cảnh tượng kinh hoàng với hai tông màu đỏ sẫm đen và đỏ tươi.

Móng tay của cô dài và sắc nhọn như của lũ quái thú—có lẽ là do tác dụng của trạng thái có sừng. Dưới tay phải của cô là quả cầu sắt dùng để "tự vệ" và một vũng máu cùng những mảnh thịt nhỏ, một sự kết hợp vô cùng đáng sợ.

Subaru đã phần nào dự đoán được rằng mình sẽ tìm thấy Rem trong tình trạng như thế này, nên cậu vẫn giữ được bình tĩnh, nhưng nếu Subaru gặp Rem này trong một con hẻm tối, có lẽ cậu sẽ chắc chắn đến 100% là mình sẽ sợ đến vãi cả ra quần.

Đó là mức độ khủng khiếp của Rem trong cơn điên cuồng của cô—và mặc dù vậy, giữa tất cả những điều kinh hoàng đó, cái sừng trắng nhô ra từ trán cô vẫn giữ nguyên vẻ tinh khiết và đẹp đẽ của nó. Đối với Subaru, dù cái sừng là biểu tượng cho trạng thái ác quỷ của Rem, nhưng đó lại là điều duy nhất có vẻ không phù hợp với phần còn lại.

Nhưng tình hình không cho phép Subaru suy nghĩ quá nhiều.

Khi cậu nhìn, cậu thấy những con quái thú rải rác đang đợi đằng sau những tảng đá và giữa những cây trong rừng. Chắc chắn lũ quái thú đang theo dõi mọi động thái của họ.

Cậu sẽ trở thành bữa trưa ngay khi cậu để lộ ra sơ hở nhỏ nhất.

Rem đứng trước cậu, lũ quái thú đứng sau—mạng sống của cậu thật sự đang treo lơ lửng trên sợi chỉ.

Subaru không thể di chuyển. Lũ quái thú không thể di chuyển. Toàn bộ tình huống sẽ phụ thuộc vào hành động tiếp theo của Rem.

Cậu hít một hơi sâu, nhắm mắt lại, và nhìn thẳng vào Rem một lần nữa.

Cậu không biết liệu mình có thể làm Rem do dự hay không, nhưng cậu phải cố gắng hết sức mình và không để sót bất kỳ cơ hội nào.

Rồi—

“Chị...”

Giọng nói của cô mệt mỏi và yếu ớt. Tuy nhiên, âm thanh và ý nghĩa của nó vang lên trong tai Subaru. Môi cô run rẩy, và cô trông như đang mất phương hướng khi ánh mắt cô dán chặt vào khuôn mặt của Ram.

Ngay cả trong cơn điên cuồng đủ để khiến cô mất đi lý trí, Rem vẫn nhận ra hình bóng của nửa kia của mình, người chị mà cô yêu quý hơn tất cả. Subaru thở dài kinh ngạc.

“Nếu tôi không lầm, có vẻ như cậu đang mắc chứng yêu chị gái đấy. Nếu điều đó giúp cậu tỉnh táo lại, tôi hoàn toàn ủng hộ—”

“—Thả chị ấy ra.”

Cô ngắt lời cậu khi ném quả cầu sắt về phía cậu với lực mạnh như một cơn bão.

Đó là một điều gần như kỳ diệu khi cậu kịp uốn cong cơ thể sang bên trái. Có lẽ may mắn là đầu gối của Subaru hơi lung lay, vẫn chưa hồi phục sau cú tiếp đất mạnh mẽ trước đó.

Những gai nhọn của quả cầu sắt lướt qua vai phải của cậu khi nó bay qua. Sự đau đớn khi da thịt bị xé rách khiến não cậu rơi vào trạng thái hoảng loạn.

Cắn chặt răng để ngăn tiếng hét đau đớn, Subaru di chuyển theo một góc độ khác.

“Đau quá, chết tiệt thật!”

Subaru xoay người tránh cú đánh vào vai bị thương trước khi né sợi xích đang quất xuống. Chỉ một khoảnh khắc sau, sợi xích đập mạnh xuống ngay chỗ mà Subaru vừa đứng, để lại một vết dài như vết rắn trên mặt đất.

Nếu Subaru chậm hơn chút nữa trong việc né tránh, lưng cậu sẽ phải gánh chịu một vết tương tự.

Cậu rùng mình, tưởng tượng cảnh da thịt bị xé rách khi nhìn Rem. Nhưng Rem không có biểu hiện gì khác biệt so với trước đó. Đôi mắt cô đầy căm hận mà không hề có dấu hiệu đã lấy lại lý trí.

"Trạng thái có sừng không phải là vấn đề; vấn đề là cậu có kiểm soát được nó hay không..."

Đó là phỏng đoán của Subaru dựa trên thái độ hiện tại của Rem.

Nếu đúng như vậy, vấn đề là làm sao để khôi phục lại lý trí của cô. Đêm hôm trước, cô cũng đã ở trong trạng thái điên loạn, nhưng trong những khoảnh khắc trước khi cậu mất ý thức, tâm trí của cô vẫn là Rem nhiều hơn là ác quỷ.

Có lẽ cảnh Subaru bị thương nặng trước mắt cô sẽ đủ sốc để đưa cô trở lại trạng thái tỉnh táo.

“Có lẽ tôi nên thử để bị quả cầu sắt đánh một lần? Khoan đã, như thế tôi sẽ bị biến thành thịt băm mất...”

Lặp lại các điều kiện từ đêm trước chắc chắn sẽ giúp Rem tỉnh táo lại, nhưng khi đó Subaru sẽ trở thành thức ăn cho lũ quái thú.

“—”

Ram có lẽ đã hiểu tình huống, nhưng cô gái trong tay cậu vẫn còn rất xa mới có thể tỉnh lại; cậu đã cố gắng lay cô dậy, nhưng có lẽ điều đó sẽ mất một thời gian.







Thời gian mà Rem và lũ quái vật bao quanh cô ấy không cho phép.

Subaru liếm giọt mồ hôi chảy xuống má mình, dùng độ ẩm trên lưỡi để làm ướt đôi môi.

Nếu không có phương án mới nào hiện ra, cậu sẽ phải thử mọi thứ. Nếu tiến về phía trước là cách duy nhất, thì đành vậy. Đó là cách của Subaru.

“Này, Rem! Đừng chỉ nhìn em gái của cô trong tay tôi đây, nhìn tôi này! Tên tôi là Subaru Natsuki! Gã vô dụng hoàn toàn mới vào, chuyên làm những việc vặt! Người hầu mặt ngơ ngác ở dinh thự Roswaal! Tôi có lẽ đã gây ra rất nhiều phiền toái cho cô và Ram, nhưng đôi lúc chúng ta cũng hòa thuận với nhau, phải không—Whoa!”

Cậu đang cố gắng khơi dậy những ký ức và cảm xúc của Ram thì tính nóng nảy của cô lập tức dập tắt mọi nỗ lực của cậu.

Quả cầu sắt quay vù vù đã đập tan thân cây của mọi cây trong đường đi của nó, nghiền nát cành lá khi Subaru thực hiện cú lăn người về phía trước để tránh né. Cậu tránh được những đòn tấn công tiếp theo bằng cú nhảy đẹp mắt và nhìn lại.

“Thật bất lịch sự khi đánh chết ai đó giữa câu nói của họ! Tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của gia đình mình ngay trước mắt... Ah, chúng ta đây rồi!”

Khi Subaru hét lên, Rem nghiêng người về phía trước và thì thầm, "Trả lại Chị...!"

Nhưng đột ngột, Rem kéo lại quả cầu sắt mà cô đã vung bằng một cánh tay, sử dụng đà để quay người lại khi...

“—!”

...Cú đá xoay người ngược của Rem trúng vào thân con quái thú đang lao tới từ phía sau. Với tiếng gầm rú như bom nổ, con quái thú phát nổ; ngay cả từ khoảng cách xa, Subaru vẫn có thể thấy rõ nội tạng của nó bay tung trong không khí.

Đó là cái giá phải trả khi cố gắng lợi dụng nỗi khổ của người khác.

Đàn quái thú đã hình thành một đợt tấn công thứ hai sau tiên phong, nhưng cảnh tượng chết chóc khủng khiếp đó đã khiến chúng khựng lại.

Nhưng đây là sự ngu ngốc, không khác gì tự dâng bụng mình cho kẻ săn mồi.

Rem tung ra một đòn tấn công ngang duy nhất, đập tan phần bụng và hộp sọ của hai con quái tiếp theo. Không quan tâm đến máu và thịt văng ra, cô lao vào trận đấu. Một trong số những con quái rụt đầu lại, nên cô đập nát một trong những chân trước của nó; khi nó dừng di chuyển, cô dùng chân kia đá vào đầu nó, làm gãy cổ nó.

Gót chân cô tiếp tục lên cao, rồi đập xuống thân con quái tiếp theo. Một con thứ ba lao vào Rem để trả thù cho đồng loại, nhưng cô nắm cổ họng nó dưới hàm rộng mở và ném nó lên cao. Con quái thú bay vòng qua không trung, cong đuôi lại khi phát ra tiếng kêu yếu ớt. Nó bay càng xa, rồi càng gần, cho đến khi cuối cùng đập mạnh xuống mặt đất cứng với âm thanh như một trái cây chín quá độ.

Cuộc thảm sát diễn ra nối tiếp nhau. Đó là cảnh đồ sát chỉ vì sự đồ sát, một cuộc tàn sát ngay cả theo tiêu chuẩn của tàn sát.

Rõ ràng là lũ quái thú không thể sánh được với sức mạnh tàn phá của con quỷ một sừng duy nhất đã giáng xuống chúng.

Nhưng dù vậy—

“Chết tiệt, số lượng thật sự là một loại vũ khí tự thân.”

Dù thấy đồng loại của mình bị giết từng con một, lũ quái thú vẫn không có dấu hiệu rút lui. Chúng nhe răng, vung móng vuốt, và gầm lên dữ tợn khi lao vào Rem.

Ngay cả khi bị hất văng, nghiền nát, đập tan, và xé nát, bổ sung vào đống xác quái thú, chúng vẫn khắc những vết thương nhỏ vào cơ thể Rem từng chút một. Khi Subaru thấy bộ trang phục hầu gái đẫm máu không chỉ từ bên ngoài mà còn từ vết máu tươi bên trong, cậu nhận ra tình thế đang dần tệ hơn với họ.

Trận chiến trước mắt giữa con quỷ sừng và lũ quái thú cực kỳ khốc liệt; cả hai bên không còn để ý gì đến Subaru và Ram. Cả hai bên đều để những đối thủ ít nguy hiểm lại sau để tập trung vào kẻ thù chí mạng của mình.

Nếu Rem đang áp đảo trận chiến, Subaru chắc chắn sẽ để cô săn lùng hết lũ quái thú mà không cảm thấy cắn rứt lương tâm. Nhưng tình thế của cô đang dần trở nên tồi tệ.

“—”

Rem vung cánh tay, quét qua những thân quái thú. Cô thở hổn hển trong đau đớn khi từng móng vuốt cào vào cơ thể mình. Máu văng ra; những vết cắt khắc vào làn da trắng của cô.

Subaru không thể chỉ ngồi nhìn.

Có một cách. Tất cả những gì cậu cần làm là lao vào trận chiến. Nhưng nếu trực tiếp xông vào, cậu sẽ bị cuốn vào cơn lốc và bị đánh bay như lúc đầu.


Đối với cậu, việc chen vào có nghĩa là thu hút sự chú ý của con quỷ sừng và lũ quái vật vào một điều gì đó ngoài nhau — đó là cách duy nhất để cứu Rem.

Cậu quyết tâm, dang chân, hít một hơi thật sâu, và nhìn thẳng vào Rem.

—Mình có thể làm được. Con gái có sự quyến rũ, con trai có lòng can đảm.

“Đừng làm gương mặt đáng sợ đó, Rem. Hãy cười đi. Mình đã trở lại bằng cách—”

Lần thứ hai trong ngày, thế giới như ngừng lại, và đám mây đen mang đến một bữa tiệc của tiếng hét.

Dù cậu đã chuẩn bị tinh thần cho nỗi đau tột cùng sắp tới, đó không phải là nỗi đau mà một người có thể chịu đựng. Tất cả càng thêm kinh hoàng vì lần này, không chỉ một cánh tay phải mà còn cả cánh tay trái cùng xuất hiện.

Có lẽ cánh tay phải đã hoàn thành này đã bắt đầu thích điều này. Trước đôi mắt mở to, không thể di chuyển của Subaru, bàn tay phải trượt qua lồng ngực của cậu và chạm vào nội tạng bên trong khi bàn tay trái tách ra.

Bàn tay phải tiến đến tim cậu; bàn tay kia vuốt ve má Subaru như thể nó thích cậu.

—Sự kinh hãi dâng lên trong cậu, và ngay khoảnh khắc tiếp theo, cơn đau lan tỏa khắp từng dây thần kinh.

Cậu không còn là chính mình nữa. Từ đỉnh đầu đến ngón chân, cậu có một cảm giác khủng khiếp, không thể chịu đựng nổi rằng có điều gì đó sai trái. Não cậu sôi sục trong cơn bão của những cảm xúc tiêu cực; ý thức của cậu mờ dần đi.

Và dù vậy, sự chạm nhẹ nhàng của lòng bàn tay trên má mang đến một hơi ấm làm cậu nhẹ nhõm khi cậu cảm thấy cơ thể và tâm trí mình sắp tan chảy. Nhưng Subaru biết có một cảm giác còn vượt xa điều đó, vì vậy—

“Mình... đã trở lại!”

Tầm nhìn của cậu mờ đi. Linh hồn cậu bị bào mòn. Không có nỗi đau và khổ sở nào kéo dài sang thế giới thực.

Không có thời gian trôi qua. Rem và lũ quái vật vẫn ở trước mặt cậu, đang lao vào nhau như trước.

—Nhưng ngay khi Subaru trở lại thực tại, một sự thay đổi lớn xảy ra trên chiến trường. Rem và lũ quái vật dồn tất cả sự chú ý vào Subaru; như thể có điều gì đó bất thường vừa xuất hiện ngay tại đó mà không thể bị bỏ qua.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nguyên nhân là do, như Subaru đã dự tính, mùi hôi thối của phù thủy đang bốc lên từ cậu.

“—!”

Rem gầm lên. Lũ quái vật đồng loạt hú hét. Subaru cũng hét lên bằng tất cả sức lực.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, cậu né tránh móng vuốt của những con quái vật đang lao tới và quả cầu sắt đập về phía mình, như thể cuộc sống, như thể linh hồn cậu đã bùng cháy.

—Và thế là cuộc đại chiến bắt đầu.

Là kẻ không giống ai trong cuộc chiến giữa con quỷ sừng, lũ quái vật và một cậu trai bình thường, Subaru chú ý đến mọi chi tiết của cuộc hỗn chiến khi cậu né tránh từng đòn tấn công.

Cách hành xử của cậu vô cùng đơn giản. Cậu giữ vị trí của mình khi trận chiến trở nên khốc liệt hơn, không nỗ lực tạo khoảng cách, chỉ né tránh những tia lửa rơi về phía mình — hết câu chuyện.

“—”

Một lần nữa, những con quái vật bị quả cầu sắt nghiền nát ngay trước mắt cậu. Bất chấp cái chết của đồng loại, ba con quái vật hợp lực tấn công Rem không ngừng, cố gắng gây thêm nhiều vết thương hơn cho cô. Nhưng sự thông minh thô thiển đó không có ích gì, vì tay cô đã hất chúng ra xa; khi chúng không còn di chuyển, chúng trở thành con mồi dễ dàng cho cú đánh của quả cầu sắt.

Subaru liếc nhìn cảnh tượng đó khi cậu điều chỉnh lại vị trí của Ram, người suýt rơi khỏi vòng tay cậu, và nhảy lùi lại. Cậu vừa né tránh hàm răng của một con quái vật, vừa nhảy ngay vào phạm vi tấn công của Rem.

Và khi Rem nhận ra Subaru đang tiến tới gần, cô lập tức di chuyển để chặn đứng cậu. Subaru đột ngột dừng lại để tránh cú đánh của tay cầm sắt, sau đó nhảy lùi và cúi xuống để tránh cú vung dây xích tiếp theo, với quả cầu sắt bay qua đầu cậu và biến cái đầu của con quái vật đang đuổi theo thành một bông hoa đỏ thắm rực rỡ.

Subaru nghe thấy tiếng cơ thể rơi xuống phía sau khi cậu quên đi sự xấu hổ và danh dự, bò sát đất như một con gián để trốn thoát ngay lập tức. Rem, nóng lòng đuổi theo cậu, bị chặn đường bởi lũ quái vật. Cậu thoát được.




Subaru giữ khoảng cách và tự thưởng cho mình một tiếng thở dài nhẹ nhõm vì sự nhanh trí đã cứu mạng mình.

"—Ha! Mình thực sự đã làm rất tốt ở đây!"

Cậu đã vội vã tránh né để không bị cắn, đẩy lũ quái vật đang đuổi theo sang cho cô hầu gái, và đã bò như một con côn trùng để thoát khỏi cơn thịnh nộ của cô gái tức giận. Nếu hành động của cậu được ghi lại cho hậu thế, cậu sẽ muốn chết ngay lập tức, nhưng cậu tập trung vào việc giữ mình sống sót.

Tại thời điểm đó, mọi thứ đang diễn ra theo kế hoạch của Subaru.

Tình hình có thể tồi tệ hơn — ít nhất họ đang kéo dài thời gian và giảm số lượng quái vật. Khi ngước lên, cậu cảm nhận được ánh mắt của lũ quái vật bao quanh thung lũng. Khi chúng phát hiện ra trận chiến, từng con một nhập vào cuộc chiến. Lũ quái vật đang tuân theo bản năng của chúng, phản ứng với mùi hôi của phù thủy mà Subaru đã phát tán khắp khu rừng.

Điều này có thể thành công. Cậu thấy có cơ hội chiến thắng. Đó ít nhất là những gì Subaru nghĩ.

"—Hả?"

Subaru đang né tránh thì đột nhiên cảm thấy chóng mặt và nghiêng hẳn đi. Không phải vì cậu đã bất cẩn trong bước đi của mình. Một cảm giác uể oải đột ngột tràn qua cơ thể cậu như một cơn lạnh... Cậu hiểu ngay.

"Lời nguyền... vào lúc này sao...?!"

Subaru ngước lên để cố nhìn xem con quái vật nào đã ra lời nguyền trong số những con đang bao vây Rem. Nhưng cậu không có cách nào biết được đâu là kẻ đã yểm bùa. Hơn nữa, không có khả năng con quái vật đó đã kích hoạt lời nguyền chỉ để khiến Subaru đau khổ.

Đó là kết quả đơn giản của việc phải đối mặt với mối đe dọa từ Rem và khao khát lấy mana để chiến đấu với cô ấy. Và Subaru đang ở ngay đó, sẵn sàng cho việc kích hoạt, với nguồn mana sẵn có. Một lý do đơn giản nhưng cũng đầy chết chóc.

Lời nguyền đã chiếm ưu thế, khiến Subaru mất thăng bằng và ngã xuống đất. Nếu lũ quái vật cắn chết Subaru, chỉ là vấn đề thời gian cho đến khi chúng áp đảo Rem bằng số lượng. Nhưng quan trọng hơn, lý do mà Rem đã vào khu rừng này...

"—Aah!"

Một tiếng hét vang lên đủ lớn để xé tan không khí và làm nứt mặt đất khi cô ấy giáng xuống, cú đấm của cô biến một con quái vật thành mồi chó.

Chỉ trong một khoảnh khắc, với sức mạnh bùng nổ kinh ngạc, Rem đã phá vỡ hàng ngũ quái vật để tiêu diệt một con quái vật cách xa cô. Cảnh tượng đó khiến cả Subaru lẫn những con quái vật đều sững sờ. Khi Subaru hồi phục, cậu nhận ra ngay.

—Cậu đang thở dễ dàng hơn. Sự uể oải đã biến mất. Cậu đã được giải thoát khỏi ảnh hưởng của lời nguyền.

"—Rem."

"—!"

Rem tiếp tục chém giết những con quái vật xung quanh cô như thể cô chưa hề nghe thấy Subaru gọi tên mình.

Subaru nhìn cô gái tóc xanh giữa trận chiến khi nhận ra rõ ràng rằng, mặc dù cô không tỉnh táo hoặc không nhận ra Subaru là ai, Rem đã cứu cậu bằng cách biến con quái vật đó thành bột nhão.

Cô không nhầm lẫn về hình ảnh của người chị yêu quý của mình. Và cũng không phải cô quên lý do tại sao cô đã lao vào khu rừng ngay từ đầu.

Nếu đúng là như vậy..., cậu nghĩ.

Subaru cố gắng tìm ra điều mà chỉ có mình cậu có thể làm. Cậu nghĩ rằng mình nên trung thành với mục tiêu ban đầu, thay vì sử dụng một kế hoạch vòng vo như thế này.

"Nói cách khác, mình sẽ nhờ hai chị em hầu gái Ram và Rem xua đuổi lời nguyền!"

Nếu Subaru có thể làm được điều đó, cậu có thể sống sót thoát khỏi tình huống này.

Hơn nữa, để làm điều đó, cậu cần đưa Rem trở lại trạng thái tỉnh táo thực sự. Việc của Subaru không phải với con quỷ giết người, mà với cô gái lịch sự một cách giả tạo, nhanh chóng đưa ra kết luận và hay gây rắc rối cho mọi người — Rem.

"—Cái sừng."

Đột nhiên, Subaru nghe thấy một giọng nói từ trong vòng tay mình.

Ram, vẫn đang nằm trong vòng tay cậu, khẽ mở mắt, nhìn Subaru bằng ánh mắt mờ ảo.

"Cậu... tỉnh rồi sao?!"

"Mình nghĩ thời điểm này khá... tuyệt vời..."


Ram nở một nụ cười nhẹ. Subaru cũng mỉm cười đáp lại một cách nửa nghiêm túc.

"Phải, chị có giác quan tuyệt vời đấy, chị cả. Ý chị là cái sừng à?"

Ram cau mày với vẻ khó chịu.

"Chính cái sừng đó đã làm Rem lạc lối... Một cú đánh mạnh sẽ... đưa em ấy trở lại..."

"Chị chắc chắn việc đó sẽ hiệu quả chứ?"

"Khá là chắc. Phần lớn. Chị tin rằng nó sẽ."

"Nghe có vẻ khá mơ hồ đấy, nhỉ?! Nhưng mình muốn tin vào chị."

Subaru dừng lời và nhìn về phía Rem.

Chiếc sừng trắng nhô ra từ trán Rem dài khoảng bốn inch. Nếu Puck đứng trên trán cô, cậu ấy và chiếc sừng sẽ có chiều cao xấp xỉ nhau.

Một cú đánh — vào đó.

"Không phải chuyện này có vẻ... bất khả thi sao?"

"Hãy sử dụng trí thông minh và lòng dũng cảm của cậu và cứ làm đi."

"Ờ, mình có một cách làm chuyện này đòi hỏi trí thông minh và lòng dũng cảm, nhưng mà..."

Câu trả lời bất ngờ của Subaru khiến Ram nhướng mày. Cậu mỉm cười yếu ớt, vì việc diễn đạt thành lời khá khó khăn.

"Có lẽ điều này sẽ khiến chị hoảng sợ."

"Nếu nó đưa em gái của chị trở lại tỉnh táo, chị sẽ không phiền lòng."

"Thật chứ?"

"Thật sự."

"Cậu thề trên Rozchi chứ?"

"...Cậu thực sự không sợ chết mà dám chọn điều đó. Được rồi, chị thề trên thầy Roswaal."

Vì Ram đã nói với sự dũng cảm đến vậy nên Subaru rất tôn trọng quan điểm của cô.

Trước mặt họ, Rem từ từ quay về phía họ. Phần lớn sự chú ý của cô dồn vào họ, phần còn lại dành cho những con quái vật xung quanh để cảnh giác nếu chúng tiến đến gần.

Trái ngược với Rem, đang phòng thủ trước các cuộc tấn công từ mọi hướng, Subaru chỉ tập trung vào việc đánh trúng chiếc sừng đó.

Cụ thể là—

"Và... xuất phát nào!"

"—Hả?"

Ram có vẻ mặt ngỡ ngàng khi Subaru nhấc cô lên bằng hông... và ném cô về phía trước.

Chắc chắn rằng ý nghĩ cậu sẽ ném cô chưa bao giờ xuất hiện trong đầu cô.

Ram trông kinh ngạc, nhưng Rem cũng vậy. Rem, vẫn trong hình dạng có sừng, đứng trân trối một lúc trước khi đưa tay ra đón chị gái mình khi cô bay qua không trung về phía cô.

Chiếc quả cầu sắt rơi khỏi tay Rem khi cô mở rộng vòng tay đẫm máu để đón chị gái. Trong nháy mắt, biểu cảm của cô, vốn cứng rắn và nhuốm đầy thù hận cùng sát khí, chuyển thành một thứ gì đó mềm mại hơn nhiều.

—Subaru lập tức lao lên để không lãng phí khoảnh khắc đó.

Cùng lúc cậu ném Ram về phía trước, Subaru cúi người và lao tới. Ánh mắt của Rem đang hướng lên trên, bận tâm đến chị gái mình, trong khi Subaru tiếp cận từ góc khuất dưới mặt đất.

Đôi chân cậu lướt đi khi tay phải rút thanh kiếm từ thắt lưng. Trong một chuyển động, cậu vung thanh kiếm ra khỏi vỏ, nhằm thẳng vào chiếc sừng trên trán Rem — thời điểm hoàn hảo. Ngay cả Rem cũng không thể phản ứng kịp trước cuộc tấn công đột ngột. Nhưng—

"—Hả?!"

Do đầu mũi kiếm bị gãy kết hợp với bước đi chùn chân cuối cùng của Subaru, lưỡi kiếm đã trượt qua chiếc sừng chỉ cách vài milimet.

Subaru kinh hoàng khi để vuột mất cơ hội nhỏ nhoi này.

"Mình hèn nhát quá! Mình không đủ dũng cảm cho phần cuối cùng!!"

Cơ thể cậu trượt đi khi cậu chỉ vung vào không khí.

Đà lao khiến Subaru lướt qua Rem, để lộ lưng, và Rem giơ tay trái lên định đâm cậu. Những móng vuốt dài trên đầu ngón tay cô chắc chắn sẽ xuyên qua lưng Subaru và đâm ra bên kia.

Cậu hối hận vì chết khi chỉ cách thành công một bước, và lại còn chết dưới tay Rem.

Ngay khoảnh khắc cậu nghĩ điều đó—

"Whoaaaa—?!"

Mặt đất dưới chân cậu phát nổ, với một đống đá vụn hất Subaru lên không trung.

Những mảnh đá văng trúng cơ thể cậu khắp nơi. Da thịt cậu rách toạc, máu tuôn trào...



Subaru nhìn xuống từ trên không để xem nguyên nhân của cơn đau của mình.

Phía nam điểm mà mặt đất phát nổ dưới chân Subaru, cậu thấy con quái vật nhỏ đang cúi thấp. Con Urugarum đã giữ một tư thế thấp kể từ khi dẫn cả bầy xuống vách đá, chờ đợi cơ hội để tiêu diệt Subaru và Rem chỉ bằng một cơn mưa đá. Và khi thấy Subaru sơ hở, nó đã can thiệp một cách ngoạn mục với mục tiêu hất tung cả cậu và Rem.

Tuy nhiên...

"—!!"

...kế hoạch của nó bị phá hỏng khi Rem gầm lên và giẫm mạnh xuống đất từ nơi đá vụn đang bắn ra. Lực va chạm bị trung hòa, chỉ để lại mái tóc xanh của cô rối tung lên. Cô đã hủy diệt sức mạnh phép thuật chỉ bằng bạo lực thuần túy—đập tan phép thuật bằng sức mạnh cơ bắp.

Cơn mưa đá dừng lại, và đôi vai của Rem dần thả lỏng khi cô ôm lấy chị gái mình một cách quý giá trong vòng tay.

Subaru, vẫn còn lơ lửng trên không, đã biến mất khỏi tâm trí của cô.

Bị ma thuật đánh bật, Subaru quay cuồng không phân biệt được đâu là trên dưới. Nhưng tay phải của cậu vẫn nắm chặt thanh kiếm, và may mắn là cậu không va vào vách đá mà chỉ rơi xuống nền đất cứng.

Và Rem đứng ngay phía dưới cậu, đầu cô lộ ra, hoàn toàn không nhận ra sự hiện diện của cậu.

Không còn cơ hội nào tốt hơn, và sẽ không có cơ hội nào nữa sau này. Đây là lúc quyết định.

Cậu nắm chặt chuôi kiếm bằng cả hai tay và vung xuống bằng tất cả sức mạnh của mình.

Cậu đã đến được thời điểm này sau một chuỗi dài những sự trùng hợp. Cơ hội ngẫu nhiên đã đến. Phép màu thật tuyệt vời. Dù chỉ là ngẫu nhiên, đôi khi Thượng Đế cũng làm nên điều kỳ diệu—mặc dù sự giúp đỡ của Thượng Đế cũng sẽ rất hữu ích trong lần thử trước.

Và giờ cậu đang ở ngay phía trên Rem, cô hoàn toàn không để ý, và cái đầu của cô lộ ra...

Cậu mỉm cười gượng gạo. Không còn thời gian nữa. Rem ở ngay trong tầm tay, và cả một thế giới chậm rãi, thong thả cùng với cô.

Cậu nhìn thấy chiếc sừng. Cậu vung thanh kiếm qua điểm cao nhất với tất cả sức mạnh mà cậu có thể tập hợp.

"Cười đi, Rem. Hôm nay, anh còn ác quỷ hơn bất kỳ con quỷ nào!"

Lưỡi kiếm loé lên, đâm thẳng xuống, nhắm vào chiếc sừng trắng—

Tiếng chói tai của thép va chạm với thép vang lên sắc nét qua khu rừng của quái vật.

Khoảnh khắc tiếp theo, Subaru rơi xuống đất với một tiếng kêu đau đớn hòa lẫn vào tiếng vang đó.




