0-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/510372d7874ab8836b7233415084f5d6.mp3
Chương 2: Một chuyến đi đúng như dự tính
 Mở đầu:
 Buổi sáng ngày xuất phát. Tổng cộng có bốn chiếc xe buýt và tất cả học sinh năm 2 đều có mặc với trang phục cá nhân của mình.
 Sáng nay nhiệt độ xuống dưới 5 độ, có lúc gió lạnh gần như cắt vào da thịt.
 Tuy nhiên chừng này vẫn còn chưa là gì so với thời tiết ở Hokkaido
 Vật nên điều đầu tiên nhà trường làm là đảm bảo rằng học sinh không quên những món đồ chống lạnh như găng tay hay áo khoác.
 Các bước kiểm tra cuối cùng của hành lý bao gồm quần áo và các vật dụng cần thiết như điện thoại di động đã hoàn tất.
 "Trước hết, tôi thấy vui vì tất cả các em đều ở trong tình trạng sức khỏe tốt."
 Mashima-sensei, giáo viên chủ nhiệm lớp 2A đã nói như vậy trước khi chúng tôi lên xe buýt.
 Các giáo viên chủ nhiệm phụ trách học sinh lớp mình ở một trong số bốn chiếc xe buýt, với Mashima-sensei ở số 1 và Chabashira-sensei ở số 2, Sakagami-sensei số 3, và Hoshinomiya-sensei là số 4.
 Về cơ bản, nó theo thứ tự từ Lớp A đến Lớp D.
 Trong khi chờ đợi, tôi đã kiểm tra lịch trình trên điện thoại của mình.
 Xe buýt sẽ đến sân bay Haneda, và chúng ta sẽ bay đến sân bay Shinchitose.
 Tiếp đó, chúng tôi sẽ lên xe buýt đến địa điểm và đi đến địa điểm trượt tuyết cho ngày đầu tiên.
 Tôi lặng lẽ chuyển qua trang danh sách của các nhóm.
 Tôi có thể thấy tên của tám người trong nhóm của tôi
 Kitou Hayato và Yamamura Miki từ lớp A.
 Tôi và Kushida Kikyou từ lớp B.
 Ryuuen Kakeru và Nishino Takeko từ lớp C.
 Cuối cùng, Watanabe Norihito và Amikura Mako từ Lớp D.
 Tôi không có bất kỳ phàn nàn nào về việc phân chia nhóm của trường, nhưng tôi cũng không mong gì việc được xếp cùng nhóm với Ryuuen- một cái máy tạo rắc rối có tiếng ở trường này.
 Tôi không biết nhiều về Kitou, Yamamura, Watanabe, Nishino và Amikura vì tôi hầu như không có tương tác với họ trước đây, nhưng tôi chắc chắn rằng tôi sẽ sớm hiểu thêm về họ.
 Các thành viên sẽ sinh hoạt cùng nhau trong 5 ngày 4 đêm trong chuyến đi dã ngoại lần này
 Hiện tại bản thân tôi cũng chả thể đánh giá được liệu cả bọn có thể cải thiện mối quan hệ của mình theo hướng nào nữa.
 Nhân tiện, những con số đánh giá tôi đưa ra lần trước cho mỗi học sinh là 6 cho Kushida, 18 cho Watanabe, 14 cho Amikura, 6 cho Ryuuen và 18 cho Nishino, 9 cho Kitou và 14 cho Yamamura.
 Tôi đã cho họ xếp hạng của họ bằng cách chỉ lấy OAA làm cơ sở, mà không xem xét sự gần gũi của tôi với họ.
 Trong số này, tôi cho Kushida và Ryuuen thứ hạng cao nhất.
 Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là 7 người còn lại cũng xếp hạng cao cho nhau.
 Nói riêng về Ryuuen, nhiều học sinh ghét cậu ta và tôi sẽ không ngạc nhiên nếu những con số cực kỳ thấp được viết cho hắn. Cụ thể là Kitou- một tay chân thân cận của Sakayanagi có lẽ cũng chả mấy thiện cảm với Ryuuen.
 Không, có thể chỉ là tôi tưởng tượng.
 Vì Ryuuen có những phẩm chất của một nhà lãnh đạo, cũng sẽ không có gì lạ nếu như các đối thủ vẫn đánh giá cao cậu ta một cách công tâm bất chấp cái nết khó ưa của cậu ta.
 Tôi biết từ việc nhà trường bày ra vụ xếp hạng này không hoàn toàn ngẫu nhiên, tất nhiên hồi đầu tôi cũng rất phân vân không biết nó được dùng để làm gì.
 "Trong 7 người thì có 5 là mình hoàn toàn không quen biết ..."
 


1-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/010f60e9bef897b5b1b4dc76265318a3.mp3
Hơn nữa, có thực sự ổn khi coi Ryuuen là một trong những người tôi thật sự biết và hiểu không?
 Tôi nghĩ rằng bản thân đã mở rông friendzone theo cách riêng của mình trong năm rưỡi qua, nhưng với các lớp khác thì lại là một vấn đề khác.
 Cũng sắp đến giờ lên xe rồi.
 Các học sinh bắt đầu tụ tập với những người mà họ thân thiết.
 Trên chiếc xe buýt chúng tôi sắp đi, không có cố định ai sẽ ngồi ở đâu. Nếu đó là tôi của ngày xưa, thì cá nhân tôi sẽ rất vui nếu chỗ ngồi được quyết định.
 Bây giờ tôi đã có Kei làm bạn gái của mình (lạy bố, bố nhắc hoài), không khó để biết ai sẽ ngồi cùng tôi rồi.
 Như thể bắt được sóng của tôi, Kei vẫy tay và vội chạy đếnđứng cạnh tôi.
 Tuy nhiên, Yousuke xuất hiện cùng lúc với Kei
 "Kiyotaka-kun, nói chuyện một chút được không?"
 "Hả?"
 "Đó là về chuyện ghế xe buýt…Mình ngồi cạnh cậu được không?"
 "Cạnh mình à? Nhưng Tại sao?"
 Bên cạnh Yousuke là một vị trí mà đa số bọn con gái đều muốn giành.
 Tôi mà làm thật thì có lẽ sẽ thành kẻ thù của phụ nữ mất.
 Mà tôi không nghĩ rằng Mii-chan có đủ can đảm để mời Yousuke một cách công khai sau khi vụ thần thương trộm nhớ này bị Kushida tiết lộ, nhưng cô ấy không phải là người duy nhất muốn chiếm được cái ghế đó.
 Lướt qua đám con gái tôi có thể thấy bọn họ đang nhìn tôi với vẻ căng thẳng và chút dọa nạt
 Yousuke nhìn vào mắt tôi và cầu xin.
 Để tránh những cuộc tranh cãi không cần thiết có thể xảy ra, tôi cho rằng đây là hành động tốt nhất mà cậu ấy có thể nghĩ ra.
 "Coi bộ nổi tiếng cũng khổ ha?"
 "Thú thật thì mình cũng không muốn nổi tiếng đâu."
 Cậu ấy thật thà nói ra điều đó, không có một chút kiêu ngạo nào.
 Khả năng suy luận các quy tắc bất thành văn của lớp học của cậu ấy vẫn tốt như mọi ngày.
 Cậu ta lo lắng cho lớp còn hơn cả lo cho mình và luôn cố gắng giữ hòa khí tránh xung đột nhất có thể.
 "Này, Kei. Mình ngồi cạnh Yousuke được không?"
 "Nhìn mặt mình chắc cậu hiểu rồi ha…Ah mou, coi bộ cũng hết cách rồi, cậu thích làm gì thì làm."
 Kei có vẻ rất quan tâm đến Yousuke, người mà cô nàng mang ơn, vì vậy cô đã đồng ý mà không cần suy nghĩ gì nhiều.
 "Đổi lại, Kiyotaka phải ngồi cạnh ghế lối đi, được chứ? Bởi vì mình sẽ ngồi ở phía bên kia của lối đi đó nhá."
 Tôi cho rằng đó là một cách giải quyết hợp lý. Kết quả là, với bốn ghế ở một hàng phía sau xe buýt một chút là của Yousuke, tôi, rồi Kei và Satou ngồi ở phía bên kia theo thứ tự từ trái sang phải.
 Vài phút sau, chúng tôi lên xe buýt và đến sân bay.
 Chúng tôi không được phép rời khỏi chỗ ngồi của mình khi xe buýt đang di chuyển, nhưng chúng tôi có thể tự do trò chuyện, và ăn uống với những thứ mình mang theo.
 Kết quả là, một số học sinh ngay lập tức bắt đầu lấy đồ ăn nhẹ ra.
 "Nó thật sự không khác gì đi dã ngoại ha?"
 Yousuke vui vẻ lẩm bẩm như vậy sau khi nhìn xung quanh.
 Đối với con người này, hạnh phúc của người khác chính là hạnh phúc của cậu ấy, tôi chắc chắn rằng cậu ấy rất thoải mái khi nhìn thấy mọi người đang vô cùng háo hức lúc này.
 "Ah, ah ~. Giá mà được cùng nhóm với Kiyotaka thì tốt quá. Kami-sama đúng là bất công quá mà."
 Người cùng lớp chúng nhóm với Kei là Akito-một người về cơ bản là cô ấy không giao tiếp là bao.
 


2-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/bd9f80d3b2b02e8c8faadfde71921f44.mp3
"Thì đây cũng là một dịp tốt mà đúng chứ? Chúng ta thường này không có nhiều cơ hội để giao lưu một số người trong lớp chứ nói gì đến các lớp khác."
 "Ai mà thèm mấy chuyện này chứ, nhưng mà... Mou…Tch."
 Có lẽ nghĩ rằng bản thân sẽ khó mà hòa nhập với những người khác, cô nàng bĩu môi với vẻ khó chịu.
 Nhưng tôi tin cô ấy vẫn nhớ những gì tôi nói ngày hôm đó.
 Kei cũng là một nhân tối quan trọng để tìm hiểu tình hình của các lớp khác.
 Nhân tiện, Yousuke cùng nhóm với Matsushita, và Satou cùng nhóm với Okiya.
 "Này, này, Ayanokouji-kun, dạo này cậu với Kei-chan thế nào? Mọi chuyện ổn chứ?"
 "Cái này còn phải hỏi à? Gượm đã, không lẽ cậu đang có âm mưu đập chậu nữa hả?"
 "Không có nhưng mà nhiều lúc có những chuyện bằng mặt mà không bằng lòng ... Với lại đôi khi ăn cơm chán quá ta có thể chuyển sang phở"
 "Bậy zồi ~ Bọn mình đang yêu nhau cực kỳ nồng cháy đó nhá, tình yêu đó đủ sức đốt cháy bất cứ ai dám chen ngang mối quan hệ này. Có thể nói hai đứa tuy hai mà một, không thể tách rời"
 Cho đến khi chúng tôi đến sân bay, cuộc trao đổi hồn nhiên này vẫn tiếp tục.
 1.
 Khi hạ cánh xuống sân bay Shinchitose, chúng tôi bắt đầu xếp hàng ở sảnh của sân bay.
 Các chuyến xe buýt đến Haneda được xếp theo lớp học, nhưng từ bây giờ thì mọi người sẽ bắt đầu hoạt động theo nhóm
 Mashima-sensei phụ trách nhóm từ 1 đến 5, Chabashira-sensei phụ trách nhóm 6 đến 10, Sakagami-sensei phụ trách nhóm 10 đến 15, và Hoshinomiya-sensei phụ trách nhóm từ 16 đến 20.
 "Các em hãy mau tập hợp nhóm và xếp chổ ngồi. Hãy thực hiện việc này một cách nhanh chóng."
 Nhóm 6 của tôi được cấp sẵn 8 chổ ngồi.
 Việc chúng tôi là quyết định ai ngồi chổ nào.
 Nhân tiện, ghế xếp thành hai hàng hai ghế mỗi bên tính từ đầu xe.
 Vì tôi ở trong nhóm 6, tôi đi bộ đến chổ do Chabashira-sensei quản lý.
 "Có vẻ như chúng ta ở trong một nhóm ha, Ayanokouji-kun."
 Người đang nói là Kushida cùng lớp.
 "Ờ, coi bộ cô cùng không có vấn đề gì với các thành viên lớp khác trong nhóm nhỉ?"
 "Thật ra là cũng đúng như cậu nói... Tuy nhiên, mình vẫn không thể không e ngại Ryuuen-kun."
 Tôi không biết mối quan hệ hiện tại giữa 2 người đó thế nào nhưng trong quá khứ thì Ryuuen đã có thời gian hợp tác với Kushida. Có thể nói cô ta xem chừng tên này không phải chuyện gì lạ.
 "Tôi cũng hơi bất ngờ khi cô lại sợ hắn như vậy đó. Cứ tưởng cô là người không biết sợ bất kỳ ai cơ đấy. Mà những gì cậu ta muốn làm cũng đâu có ảnh hưởng gì đến cô, vậy nên..."
 "Mình biết bản thân Ryuuen-kun đang tập trung tâm sức cho việc lên lớp A. Nhưng không có gì đảm bảo rằng cậu ấy không đe dọa mình vào một lúc nào đó. Tất nhiên mình luôn tin bản thân có thể tự xử lý được nhưng mà khó mà nói trước điều gì."
 Ngay cả khi bản chất thật của cô ấy bị phơi bày, nó sẽ không ảnh hưởng đến nhiều người. Có vẻ như Kushida cũng đã có suy nghĩ như vậy.
 "Kikyou-chan~!"
 Một chàng trai và một cô gái từ Lớp Ichinose bước ra khỏi đám đong.
 Đó là Watanabe Norihito và Amikura Mako.
 Kushida dường như cũng là bạn thân của Amikura và họ vui vẻ nắm lấy tay nhau. Nhìn bề ngoài, họ tỏ ra như những người bạn thân thiết nhưng khi tôi nghĩ rằng bản chất bên trong Kushida có lẽ vẫn không hề thay đổi, cảnh tượng này thật sự vô cùng thú vị
 "5 ngày tới chúng ta hãy cùng nhau vui vẻ nhé."
 


3-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/b32e068fa9492880e4dc38791c730525.mp3
Sau khi Watanabe gọi tôi, tôi khẽ giơ tay và đáp lại. Chúng tôi chưa từng tiếp xúc với nhau trước đây, vì vậy đây sẽ là cơ hội tốt để tìm hiểu cậu ta.
 Một nửa trong số người đang ở đây. Người tiếp theo xuất hiện là Nishino, sau đó là Ryuuen.
 "Chào buổi sáng, Nishino-san. Và cả, Ryuuen-kun."
 Kushida chủ động cười nói. Watanabe và Amikura cũng hùa theo.
 "Yo."
 Nishino có vẻ hơi khó xử, không tương tác nhiều với Kushida và Amikura
 Mặt khác, Ryuuen không có ý đáp lại và dừng lại ở một khoảng cách xa.
 "Bây giờ chỉ có Kitou-kun và Yamamura-san thôi nhỉ?"
 "Nếu là hai người đó, thì họ đã đến rồi."
 "Huh?"
 Khi tôi chỉ ra phía sau Kushida, họ nhận thấy rằng cả hai đã lặng lẽ xếp hàng cùng nhau.
 Vừa xuất hiện, Kitou trừng mắt nhìn Ryuuen như thấy kẻ thù lâu năm.
 Yamamura, mặt khác lại có ánh mắt u ám, không nhìn ai cụ thể.
 "Có vẻ như tất cả đã tập trung đầy đủ, vậy chung ta mau quyết định chổ ngồi thôi."
 Vào thời điểm như thế này có khả năng sẽ có ai đó muốn thể hiện mình muốn làm trưởng nhóm.
 Nói thật thì, tôi hơi lo lắng về Ryuuen-người giữ vai trò leader lớp C sẽ nêu ý kiến nhưng ...
 Đáng ngạc nhiên là cậu ta vẫn chưa có bất kỳ hành động ngắt lời hay nói gì cả. Hoặc ngay từ đầu cậu ta không có ý định làm trường nhóm hoặc mấy việc nhỏ nhặt như xếp chổ không đáng để con người này phải để tâm.
 "Vậy con trai ngồi với nhau, con gái ngồi với nhau được chứ?"
 Thấy Kushida đưa ra ý kiến như vậy, Amikura cũng hùa theo.
 "Mọi người nghĩ như thế nào? Có ý kiến gì không?"
 Không ai lên tiếng phản đối chuyện đôi trai gái ngồi riêng.
 Cả Nishino và Yamamura dường như đều không quan tâm đến điều đó.
 Phía con trai cũng không thể phàn nàn một chút nào về câu nói của Amikura.
 Nếu có ai đó không đồng ý thì đó cũng chỉ là một phản đối vụng về và cũng chẳng thay đổi được rồi.
 "Vậy thì nam nữ thảo luận riêng với nhau nhé?"
 Nói xong, Kushida bắt đầu khéo léo tách mọi người ra. Sẽ dễ dàng hơn nếu để Kushida tự mình đưa ra cách xếp chổ ngồi, nhưng ... tôi cho rằng không còn cách nào khác.
 Tôi và Watanabe bắt đầu lại gần nhau, nhưng Ryuuen và Kitou không di chuyển một bước.
 "Chúng ta nên làm gì đây, Ayanokouji? Mình có cảm giác không ổn cho lắm."
 "Ừ."
 "Mình thì không gặp vấn đề gì với cậu cả nhưng để mở lời với Ryuuen và Kitou thì lại khác."
 "Cậu muốn mình nói chuyện với họ chứ gì?"
 "Hả ..? Ưm ... Chà ... Tốt hơn là khiến hai người họ chịu hợp tác mà, phải không?"
 Tôi không thể hài lòng với tình hình hiện tạ. Cá nhân tôi cảm thấy mình có thể vượt qua chuyện này mà không gặp rắc rối gì nếu ngồi cùng Watanabe, nhưng ... Khi tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi nên tiếp tục và đưa ra quyết định, Kitou tiến lại gần tôi mà không nói gì. .
 "Thằng này ngồi đâu cũng được ngoại trừ ngồi cùng Ryuuen."
 Cậu ấy thốt ra câu nói rắc rối nhất, sau đó trở lại vị trí ban đầu.
 "...Chúng ta nên làm gì đây?"
 "Nếu buộc hai người đó ở cạnh nhau, đó sẽ là một thảm họa ..."
 Cũng dễ dàng hình dung ra tình huống này, Watanabe gật đầu thất thần.
 "Vậy thì ... Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tách ra. Thế cậu muốn ngồi chổ nào?"
 "Chổ nào cũng được. Cậu cứ chọn bất cứ chổ nào mình muốn, Watanabe."
 


4-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/df71d33a8956e0cd85e395f35f43f90e.mp3
"Bất cứ nơi nào mình muốn, huh ..?"
 Đứng trước hai sự lựa chọn khó khăn, Watanabe cân nhắc một lúc trước khi đưa ra câu trả lời.
 "Vậy thì mình sẽ ngồi với Kitou. Dù sao cậu ta trông dữ dằn những mà có vẻ khá trầm tính. Nếu mình không làm gì đắc tội với cậu ấy thì chắc mọi chuyện sẽ ổn thô."
 Quả thực, Kitou không đáng ngại như vẻ bề ngoài. Tôi cũng phần nào hình dung được cậu ta vô hại đối với tất cả mọi người ngoại trừ những kẻ cậu ta xem là địch.
 Thôi thì sớm muộn gì cũng phải chào hỏi. Chuyến đi nào kéo dài tận 4 đêm 5 ngày.
 "Cậu có thể không muốn nhưng bây giờ chúng ta người trong một nhóm nên càn phải bàn bạc nhiều chuyện. Tôi muốn cậu nhường cho tôi ghế trong và cậu ngồi cạnh cửa sổ được chứ?"
 "Sao cũng được."
 Cậu ta vẫn thế, vẫn cư xử theo kiểu bất cần không quan tâm xung quanh.
 Nếu Ryuuen không tỏ thái độ khiến cho người khác cảm thấy khó chịu trong chuyến đi này nó là bình thường, cậu ta mà nghiêm túc chấp thuận mọi thứ thì mới là chuyện lạ.
 "Có vẻ mày đang hiểu lầm nhể, Ayanokouji?"
 "Hiểu lầm?"
 "Trận chiến giữa tao và Sakayanagi đã bắt đâu rồi."
 Sau khi nói vậy, Ryuuen trừng mắt với Kitou. Mặt khác, Kitou cũng đang trừng mắt nhìn lại như thể muốn ăn tươi nuốt sống đối phương.
 "Ra vậy. Chuyến đi học này mục đích là để chúng ta giao lưu với các lớp khác. Cậu cho rằng đây là cơ hội tốt để tìm ra được điểm yếu có thể khai thác đúng chứ?"
 "Ờ. Đây là cơ hội tốt để xem giò cẳng thằng Kitou này thế nào. Tùy tình hình, tao có thể phải ra tay nghiền nó thành cám sớm."
 Đó là một tuyên bố đáng lo ngại khiến khó có thể tin rằng chuyến đi đến Hokkaido sẽ thuận lợi.
 Tôi cho rằng điều này chuyến đi lần này sẽ không hề yên bình đâu. Mà tiện thể, nhóm của Sakayanagi là số 4 nhỉ? Tôi nhớ lại trong đầu những thành viên được phân bổ cho số 4.
 Đó là Tokitou Hiroya và Morofuji Rika từ lớp Ryuuen.
 Học kỳ hai vẫn chưa kết thúc nhưng năm học này cũng không còn nhiều, vậy nên phải mau chóng thám thính tình hình các lớp đối thủ. Nếu cả 2 lớp có xảy ra đấu đá thì ai chuẩn bị cho trận chiến tốt hơn sẽ nắm được phần thắng cao hơn.
 Khi nhà trường thông báo rằng cuộc thảo luận của nhóm đã kết thúc, họ bắt đầu dẫn đường. Ryuuen ngồi bên cửa sổ trong xe buýt, và tôi ngồi cạnh cậu ấy.
 Lúc mọi người đi xe cùng với lớp của mình thì bầu không khí vô cùng sôi nổi và ồn áo nhưng bây giờ thì chỉ còn là một sự im lặng đáng sợ
 Một nhóm do trường chỉ định trộn lẫn học sinh từ các lớp khác nhau. Không phải tất cả học sinh đều là bạn thân của nhau, vì vậy tôi cho rằng sẽ mất một thời gian để họ cởi mở và nói chuyện với nhau
 Như để chứng minh điều này, một nửa số học sinh đi trên xe buýt được phân tách theo lớp chứ không phải theo giới tính.
 Đây là một ví dụ không thể tránh khỏi về những gì sẽ xảy ra khi bạn không thể chủ động như Kushida và quyết định xem bạn sẽ ngồi cạnh ai.
 Tuy nhiên, tất cả các học sinh đều muốn tận hưởng chuyến đi. Khoảng 30 phút sau khi xe buýt khởi hành, hầu hết các phần giới thiệu đã kết thúc, và cuộc trò chuyện của nhóm bắt đầu mở rộng ra bên ngoài chỉ là các bạn cùng lớp của chính mình.
 Sau đó, khi được giải thích rằng chúng tôi có thể hát karaoke, một trong số các chàng trai bắt đầu hát với chiếc micro trên tay.
 


5-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/29bef6d6805ebcb431904d3058b70236.mp3
"Này, cái thằng năm nhất đó ấy, không hiểu nhìn nó tao lại nhớ lại bản thân mình hồi xưa (chắc ý là vụ sân thượng vol 7). Mày quen biết nó à?"
 Tôi không nghĩ Ryuuen sẽ nói chuyện với tôi trong suốt chuyến đi, nhưng những lời như vậy bay đến bên cạnh tôi mà không hề báo trước.
 Với tư thế chống khuỷu tay, cậu ấy đang nói như thể đang nói với chính mình mà không cần nhìn tôi.
 "Nếu tôi nói là không quen biết thì sao?"
 "Thì mày đang xạo lờ chứ sao nữa. Nó điên đến mức không ngại cho lão Mashima nằm sàn để gặp mày đó."
 Nếu thằng nhóc đó làm đến như vậy thật thì cũng khó mà giấu.
 "Ờ thì, tôi thừa nhận là có tiếp xúc vài lần. Chỉ vậy thôi."
 "Mày đang nhắc khéo bố đừng chõ mũi thêm nữa chứ gì? Dù sao mũi tao cùng đủ thính để biết mày vẫn còn nhiều thứ đang giấu."
 "Quan tâm đến đám kouhai đó chỉ làm mất thời gian của cậu thôi. Chẳng phải mục đích của cậu bây giờ là tập trung lên lớp A sao?"
 "Tao thích làm gì đó là việc tao. Dù sao thì biết đâu nó lại giúp tao có thể thắng được mày trong một ngày không xa."
 Ra thế. Tên này vốn chả quan tâm Yagami là đứa nào, cậu ta chỉ đơn giản nghĩ rằng có thể khai thác được điểm yếu của tôi từ chuyện này mà thôi.
 Chà, nói thật thì vốn cậu ta chẳng thể khai thác được điểm yếu của tôi từ mấy chuyện này đâu nhưng tôi không phủ nhận điều này đúng là khá rắc rối.
 "Bọn năm nhất năm nay đúng là điên hơn tao tưởng tượng đấy, gây đủ thứ chuyện trên trời dưới đất. Nhiều lúc tao còn có cảm giác mấy lão bề trên có ý dung túng cho tụi nó nữa. Mà kể cũng lạ, trời xui đất khiến thê nào mà mày lại luôn bị tụi nó dí. Trong một khoảnh khắc, tao bắt đầu nghi ngờ về danh tính thật sự của mày đó, thằng khốn nạn."
 "Tiếc cho cậu, Yagami giờ không ở đây nữa."
 "Ờ, đúng là chính tao đã tận mắt chứng kiến nó bị bế khỏi trường nhưng nhờ vậy mà tao mới biết là vẫn còn một đứa nữa, hình như tên là Amasawa nhể? Có lẽ tao sẽ chơi với nó chút vậy."
 Có vẻ như Yagami bằng cách nào đó đã để lại một ít thông tin.
 Nếu tôi im lặng như không có chuyện gì, khả năng cao là Ryuuen sẽ bắt đầu gây rối với Amasawa.
 Trong một cuộc chiến một chọi một, tôi chắc chắn rằng Amasawa sẽ không thua kém. Nhưng, trong trường hợp của Ryuuen, mọi chuyện sẽ không diễn ra như vậy.
 Tên này sẽ kết hợp đủ các các thể loại chiêu trò nhằm khủng bố tinh thần con bé.
 Tất nhiên nếu tâm lý còn vững vàng, Amasawa sẽ có thể hống chế tình hình ở một mức nào đó nhưng rõ ràng sau sự ra đi của Yagami, em ấy trở nên bất ổn hơn bao giờ hết.
 "Cứ từ từ, sớm muộn gì tao rồi cũng sẽ đối đấu với mày và hành cho mày ra bã."
 Ryuuen nắm được suy nghĩ của tôi lúc này và trả lời như vậy. Tôi muốn nói rất nhiều điều, nhưng đúng là bây giờ cậu ấy muốn tập trung vào lớp Sakayanagi mà mình chắc chắn sẽ đối đầu với cuối kỳ học, chứ không phải lớp Horikita.
 "Nhân tiện, Ryuuen, có một điều tôi muốn hỏi. Thực ra tôi đã nghĩ về nó từ sáng nay rồi."
 "Huh?"
 Tôi thò tay vào chiếc túi lưới gắn phía sau ghế trước mặt.
 Tôi với tay vào và lôi ra một tập túi nilon màu đen.
 "Mấy cái túi này để làm gì thế?"
 "Huh?"
 


6-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/8b354d597c7acbb945fb024870f0832a.mp3
Cậu ta nhìn tôi với vẻ khó hiểu rồi cười lớn
 "Lỡ khi say xe mà nôn mửa thì còn có cái mà dùng. Có thể mà cũng hỏi à?"
 "Ra thế. Dù sao thì đúng là vẫn không thể tránh khỏi khả năng này."
 "Hồi ở trên xe buýt của bài kiếm tra đảo hoang không có mấy cái túi này, có vẻ như nó cũng không phổ biến cho lắm."
 Chúng tôi đã đi xe buýt nhiều lần cho đến bây giờ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy thứ này. Nói chung thì mỗi người có quan điểm riêng về sự cần thiết của nó và các công ty xe buýt cũng vậy.
 Tôi chắc rằng sẽ rất khó để dọn dẹp nếu ai đó vụng về nôn ra khắp các ghế ngồi hoặc sàn nhà. Tôi đã đến đây sau khi tìm hiểu nhiều thứ, nhưng vẫn còn rất nhiều điều tôi chưa biết. Tôi cho rằng tôi sẽ phải đối mặt với những điều không biết nếu tôi rời khỏi trường.
 "Mày đúng là vẫn lập dị như mọi khi. Đừng nói với tao là trước khi vào trường cái loại Bonbon (cách gọi mấy đứa con nhà giàu theo tiếng Kansai) như mày chưa bao giờ đi xe buýt nhé?"
 "Ừ thì cũng đúng, tôi hồi xưa cũng cực kỳ hiếm khi dùng đến phương tiện này."
 Tôi đã thấy rất nhiều trẻ em bị nôn mửa trên TV, nhưng chúng không ở trong hoàn cảnh được trang bị sẵn mấy cái túi như này.
 Dù sao thì đây là vấn đề về sinh lý của con người vậy nên cũng rất khó để mà trách cứ.
 Bản thân tôi cũng đã từng trải qua cảm giác say tàu xe vài lần, vì vậy tôi sẽ ghi nhớ điều này như một lời nhắc nhở rằng có những thứ tiện lợi như vậy ở ngoài kia
 2.
 Sau khi dùng bữa trưa trong nhà ăn gần sân trượt tuyết, các học sinh năm hai cuối cùng cũng được học trượt tuyết.
 Nguy cơ chấn thương hay rơi đồ vẫn luôn tiềm ẩn trong bộ môn này, vì nên một chỉ thị đã được đưa ra là cấm mang theo điện thoại di động.
 Có một số phàn nàn từ những học sinh là con nghiện điện thoại di dộng rằng họ chắc chắn sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu nhưng mà lệnh trường đưa ra thì không ai không tuân theo.
 May mắn thay từ ngày hôm sau trở đi, chúng tôi được thông báo rằng sẽ được phép mang theo điện thoại di động nếu muốn tự mình đến địa điểm trượt tuyết. Tuy nhiên, trong trường hợp đồ bị mất hoặc tai nạn thì sẽ trừ điểm cá nhân.
 Sau đó, chúng tôi mặc quần áo trượt tuyết đã thuê và nhận giày trượt tuyết của mình. Mặt ngoài của giày dường như được làm bằng nhựa. Làm theo hướng dẫn, chúng tôi tháo gài, mở lớp lót bên trong và xỏ chân vào. Tôi xỏ giày cao gót cho vừa, kéo thẳng quần áo bên trong và thắt khóa từ dưới lên trên. Tôi điều chỉnh chúng cho vừa với gót chân, ủi thẳng quần áo bên trong và thắt chặt khóa từ dưới lên trên. Cuối cùng, tôi đã đeo đai bảo và gài chốt (ai mặc áo North Face thì sẽ biết). Có vẻ như việc chuẩn bị cần thiết của tôi đã hoàn tất.
 Tôi đã cố gắng đi lại bình thường, nhưng dường như tôi không thể thực hiện các chuyển động chính xác. Khi tôi đi theo người hướng dẫn và đi bộ bằng gót chân tiếp đất, tôi đã có thể di chuyển một cách nhịp nhàng.
 Sau khi đã xong đấu vào đó thì tôi đi ra ngoài. Các bài học được chia thành ba nhóm nâng cao, trung cấp và sơ cấp. Vì tôi không có bất kỳ kinh nghiệm nào về trượt tuyết, tôi đã không ngần ngại tham gia vào số lượng lớn những người muốn được đào tạo cho người mới bắt đầu tức sơ cấp.
 Thật ra tôi đã có thể tìm hiểu trước trên sách báo hoặc internet, nhưng đây là cơ hội tốt để tìm hiểu tại chỗ nên tôi không tiếp thu những thông tin không cần thiết.
 


7-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/e34f42b02d9510eafb6816a627e62826.mp3
Khoảng 60% trong toàn bộ học sinh muốn theo lớp sơ cấp. Không rõ như này là nhiều hay ít, nhưng 40% học sinh có trình độ từ trung cấp trở lên thì đúng là khiến tôi ngạc nhiên.
 Tôi không nghĩ bạn sẽ có nhiều cơ hội trượt tuyết ở vùng Kanto, nhưng những người này bằng cách nào đó đã có được kinh nghiệm nhất định.
 Ryuuen, Kitou, Nishino và Kushida từ nhóm 6 không có ở đây, có lẽ vì họ từ trung cấp trở lên, các thành viên còn lại đều là người mới bắt đầu.
 Khóa học dành cho người mới bắt đầu đông đúc được chia thành các nhóm khoảng 10 người, và các giảng viên đang dạy chúng tôi cách trượt tuyết từ đầu.
 Dù tôi vô cùng thích thú khi lần đầu tiên chạm vào dụng cụ trượt tuyết, nhưng tôi vẫn cố gắng lắng nghe những gì giảng viên nói.
 Mặt khác, những người trượt tuyết trên mức trung cấp có số lượng ít nhất dường như được tự do trượt tuyết ngay lập tức sau khi chỉ nhận được một lời giải thích đơn giản, họ nhanh chóng lên dốc và trượt tuyết.
 Ryuuen cũng nằm trong số đó. Tôi phủi tuyết trên đế giày, chỉnh giày vào dây buộc từ trước ra sau, và dùng gót giẫm lên chúng. Ra vậy, phải để 2 chân song với nhau.
 Tôi rất ngạc nhiên vì tôi không bị ngã khi đi bộ, nhưng tôi cảm thấy bối rối vì lần đầu tiên trượt tuyết hơn.
 Tôi nghĩ rằng ... ngay lúc này ...
 Tôi cố gắng bắt đầu trượt mạnh hơn một chút bằng cách sử dụng hai cây gậy trượt và cố tình nghiêng trọng tâm của mình sang trái.
 Cơ thể tôi ngã xuống ngược với hương cả hai tấm ván đang tiến về phía trước.
 "Anou...Cậu ổn chứ?"
 Yamamura, người đang quan sát từ gần đó gọi tôi.
 "Ừ, không sao. Có vẻ tôi đã hơi hấp tấp."
 "Vâng..."
 Một chút tiếng cười vang lên xung quanh tôi, nhưng không có gì đáng lo ngại. Thất bại là mẹ thành công mà.
 Ryuuen, người mà tôi nghĩ đã đi đến thang máy, nhếch khóe miệng lên khi thấy tôi ngã xuống và bước đi trong vẻ hài lòng.
 Có lẽ cậu ta muốn thấy tôi thất bại.
 "Lần sau nhớ cẩn thận đó!"
 Sau khi bị cảnh cáo, tôi cúi đầu xin lỗi và làm theo chỉ dẫn của người hướng dẫn.
 Sau đó, chúng tôi được tự do trượt tuyết, nhưng một số lượng lớn người liên tục bị ngã.
 Tôi cũng có một vài cú ngã không chủ ý, nhưng xem ra bây giờ tôi đã ổn rồi. Khóa học diễn ra trong khoảng 30 phút.
 Giờ thì mọi thứ đã xong, tôi có rất nhiều thời gian rảnh.
 "Được rồi, thử xem nào."
 3.
 Sau khi khóa huấn luyện kết thúc, có vẻ như Watanabe và những người khác đã tập hợp lại với nhau và đang hướng đến khóa học dành cho người mới bắt đầu, nơi có độ dốc nhẹ.
 "Cậu không trượt à, Ayanokouji?"
 Watanabe đang cầm theo ván trượt của mình tiếng lại gần với vẻ ngạc nhiên.
 "Mình nghĩ bản thân muốn trượt tuyết ở một nơi khác."
 "Hiểu rồi. Gặp lại sau."
 Sau khi tiễn họ, tôi quyết định bắt đầu tự mình di chuyển.
 "Này, Ayanokouji. Ngáo vừa thôi, chổ của mày là mấy chổ dốc thấp dành cho bọn gà mờ mới nhập môn còn đây là chổ của dân pro, không sợ gãy cổ à? Xùy xùy…"
 Ryuuen- người đang theo học khóa học nâng cao đó, chỉ vào tôi với vẻ chán nản.
 "Không sao, thử thách bản thân chút ấy mà."
 "Một thằng đến di chuyển còn chả khác gì con chim cánh cụt mà cũng sủa được câu như vậy á? Cái này đi chết chứ thử thách bản thân gì"
 "Mình cũng nghĩ cậu đừng nên cố sức, Ayanokouji-kun. 70% ở đây là gờ cứng và dốc đứng, đến mình còn phải sợ nữa đó”
 


8-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/d45c4203f8042e0f5b0eaed40b13dddf.mp3
Kushida đồng tình.
 Rõ ràng cả hai người đã trượt xuống nó một lần rồi nên đã cảnh báo tôi.
 "Cũng phải..."
 Tôi nghĩ tôi nên chú ý đến cảnh báo này vì dù sao đây không phải chuyện đùa, nhưng sau đó ...
 Qua khóe mắt, tôi thấy Yamamura đang bồn chồn leo lên thang máy dành cho những người trượt tuyết nâng cao, chắc chắn cô ấy không tự nhiên mà lại làm như vậy.
 Có lẽ đó là do nhìn thấy lưng Kitou trên thang máy phía trước hoặc có lẽ cô ấy đã nhầm lẫn mà không bị bất cứ ai xung quanh ngăn cản
 "Chết rồi, cô ấy vẫn chưa đủ sức để làm điều đó đâu."
 "Hả?"
 " Yamamura ấy. Có vẻ cô ta không hề biết đây là khu vực dành cho người có kỹ năng cao."
 Tôi nói với họ về Yamamura, người đang ngồi trên thang máy đi lên.
 "Mau đuổi theo cô ấy thôi."
 Cuối cùng tôi đã đi thang máy trượt tuyết lần đầu tiên trong đời và cùng nhau hướng tới khóa học nâng cao.
 Thang máy có thể chở 2 người cùng lúc, vì vậy tôi đã lên nó với Kushida.
 Thang máy bắt đầu leo lên mà không dừng lại, và chân tôi tách khỏi mặt đất.
 "Đúng là thú vị thật"
 "Đây là lần đầu của cậu mà cậu không sợ sao?"
 "Có gì phải sợ chứ, ngã từ độ cao này chắc cũng không chấn thương là bao đâu."
 "Này, đừng có đùa vậy chứ.."
 "Hm? Không phải cô sợ tôi bị ngã sao?"
 "Thì đúng là vậy nhưng mà..."
 Cô ấy có vẻ hơi bối rối về những gì tôi nói, nhưng tôi không hiểu lý do.
 "Chà, sao cũng được. Gần đây minh cũng đã nghĩ rất nhiều về cậu, vậy nên...Đúng là lãng phi thời gian mà"
 Cô ấy cáu kỉnh và tôi có thể nhìn thấy con người thật của Kushida trong giây lát.
 Có một khoảng cách tương đối dài giữa các thang máy và gió vẫn đang thổi hơi mạnh, vì vậy cô ấy hẳn đã đánh giá rằng không cần lo lắng về việc Ryuuen phía trước và những người phía sau nghe thấy tiếng nói chuyện của chúng tôi.
 "Tôi thật có hơi thất vọng đấy."
 Không có con người nào vui khi được nói rằng nghĩ về họ thật phí thời gian.
 "Thật sự mình cảm thấy như vậy đó, không thể khác được...Chuyện này…"
 Nói xong, Kushida nhìn về phía dãy núi phía xa.
 "Mình đã từng tự tin rằng bản thân có thể đọc được bầu không khí xung quanh mình và suy nghĩ của người khác. Những người như Horikita-san hay Ryuuen-kun thì đúng là hơi khó nhưng vẫn có thể là một phần nào đó. Tất nhiên, mình vẫn có thể thua nếu gặp những người khác vượt trội hơn. "
 Chỉ đọc được người khác nghĩ gì thì vẫn chưa đủ để có thể nắm chiến thắng trong tay.
 "Mình từng nghĩ rằng bản thân có thể dễ dàng đọc vị được Ayanokouji-kun. Và sai lầm đó gần như đã suýt nữa đưa mình đến đáy của sự tuyệt vọng, đây là lần đầu tiên mình hoàn toàn không biết được người khác đang nghĩ gì."
 "Rồi sao, cảm giác đó như thế nào?"
 "Hả? Cậu hỏi để làm gì chứ?"
 Cô ta cúi đầu không dám nhìn về phía tôi.
 "Tôi đoán mình đã nói điều không nên hỏi."
 Bầu không khí cho thấy cô ấy đang miễn cưỡng kiềm chế cảm xúc của mình.
 "Nhân tiện..."
 Biểu cảm của Kushida nhanh chóng được ổn định trở lại ... Vẫn giống như mọi khi.
 “Chuyện này vô cùng quan trọng và mình muốn xác nhận ngay bây giờ ... Cậu không định trục xuất mình, phải không?”
 "Hmm ... Cuối cùng cũng chịu vào đề rồ à."
 


9-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/8ec7dd40e05bb4871353799bbb588bc0.mp3
“Chừng nào mình vẫn không thể biết Ayanokouji-kun nghĩ gì, mình vẫn phải tự suy nghĩ. Nếu là Ayanokouji-kun, mình sẽ nghĩ gì? Sẽ là như thế nào? "
 "Vậy ý cô là tôi lúc đó sẵn sàng thẳng tay xử cô chứ gì?"
 Kushida gật đầu không do dự, rồi nhìn chằm chằm vào mắt tôi.
 Tôi nghĩ cô ấy đang cố gắng làm tôi mất bình tĩnh và tìm ra ý định thực sự của tôi.
 Tôi sẽ hướng ánh nhìn của mình về mục đích và cố gắng tạo ra một bầu không khí mà có vẻ như tôi đang muốn trục xuất cô ấy.
 Từ quan điểm của một người bình thường, có vẻ như cô ấy đã đi đúng hướng, và tôi quay đi với vẻ khó chịu.
 Tôi tò mò không biết Kushida sẽ nghĩ như thế nào về điều này.
 "Cô đang đùa tôi à?"
 "Mình xin lỗi..."
 Vì bí mật ẩn giấu của tôi lộ rõ trên khuôn mặt, tôi hiểu rằng tôi đang bị nhìn chằm chằm mặc dù cô ấy đang cười và ngay lập tức xin lỗi.
 “Có vẻ như cô thật sự muốn lấy tôi ra để làm trò cười nhỉ, bộ nó vui lắm à?”
 “Không, không vui chút nào cả. Xin lỗi cậu.”
 Tôi chắc chắn là cô ấy miễn cưỡng, nhưng với những gì vừa xảy ra, Kushida đã có thể hoàn toàn đọc được suy nghĩ của tôi.
 “Hiện tại tôi không có ý định trục xuất cô.”
 “...Thật hả?”
 “Khi Horikita quyết định để cô ở lại, tôi coi như cũng chả còn lý do gì để đuổi cô cả. Nếu tôi muốn để ngỏ khả năng đó ngay cả bây giờ, tôi sẽ chọn cách nói với Horikita.”
 Tôi không nghĩ rằng những nghi ngờ của Kushida sẽ được giải tỏa, nhưng đây là sự thật không thể phủ nhận.
 "Kỳ thi Đặc biệt Nhất trí, giờ nghĩ lại..."
 Có thể nói với cô ta thì cái kỳ thi này là một nỗi nhục có làm cách nào cũng không thể xóa nhòa.
 Vấn đề chính bây giờ là Kushida sẽ không lặp lại sai lầm tương tự nữa, nhưng không có ích gì khi đề cập đến vấn đề đó ở đây.
 Bây giờ trong lớp ai cũng biết cô ta là con người thế nào rồi, giờ có làm gì cũng chả thể thay đổi được nữa.
 “Dù sao thì hiện tại mình không thể nào đuổi học hết tất cả mọi người trong lớp vì đã biết quá khứ của mình, vậy thì mình có thể từ bỏ lớp. Dùng vé chuyển lớp hoặc điểm cá nhân của mình. Tôi có thể ra đi với những phương pháp như vậy. Liệu cậu có thể bỏ qua một yếu tố rủi ro như vậy không? “
 Tự xem mình là yếu tố rủi ro cơ à, nghe cũng hay đấy.
 “Về cơ bản thì không phải là sự phản bội hay bất kỳ điều gì tương tự, nó chỉ đơn giản là một chiến lược cá nhân. Việc chuyển lớp trong ngôi trường này không có gì là sai cả. Nếu cảm thấy lớp của mình không có cơ hội để tiến lên thì việc rời đi để tìm cơ hội mới không phải là một lựa chọn tồi ha. “
 Dù sao thì không ai có thể ngăn cản người hác nhảy khỏi con tàu đang chìm được
 “Sau cùng thì mình vẫn không thể hiểu nổi Ayanokouji-kun. Mình không biết liệu cậu có đang nói sự thật hay không.”
 “Cũng phải, tôi không dễ gì lộ hết những gì mình đang nghĩ trên mặt được.”
 “Không chỉ như vậy đâu...”
 Kushida hướng sự chú ý đến điểm sắp đến.
 “Có lúc mình tự hỏi tại sao. Bí mật mình hoàn toàn muốn giấu kín lại bị bại lộ, đáng lẽ tôi phải thất vọng và cay đắng đến mức không còn tha thiết gì nữa, nhưng ... mình vẫn quyết định tham dự chuyến đi của trường và vui chơi trượt tuyết. Hơn nữa, mình cũng chẳng cảm thấy chút gì dằn vặt về chuyện đã xảy ra”.
 “Chuyến đi đến trường là một sự kiện vui vẻ đối với nhiều học sinh, phải không?”
 


10-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/d82030d94c6cb8f315b0698dc42bea25.mp3
“Đối với người khác thì đúng. Nhưng đối với mình thì mỗi sự kiện đều là một cuộc chiến, vậy nên... “
 Nỗ lực tiếp tục giả vờ làm một người khác không phải chính mình.
 Tôi cho rằng đó chính xác là những gì cô ta phải làm trong những sự kiện đó.
 “Umm... Mình có thể hỏi cậu về Yagami-kun và Amasawa-san không?”
 “Mấy đứa năm nhất đó hả? Tôi thì có biết một chút về Amasawa, còn về Yagami thì tôi hoàn toàn mù tịt.”
 Hiện tại, tôi đã cố gắng nhấn mạnh điều này, nhưng Kushida có thể chỉ đơn giản nói ra những nghi ngờ ẩn sâu trong cô ấy.
 “Nếu Ayanokouji-kun đã nói thể rồi thì đánh vậy.”
 “Vậy có vấn đề gì với mấy đứa nó à?”
 “Cậu chắc cũng biết chuyện Yagami-kun bị đuổi ha?”
 “Ờ, nghe đâu là vụ nó hành hung người khác hồi kỳ thi đảo hoang đã bị phát giác. Nghe đâu nó còn đánh cả giáo viên nữa. Bị đuổi là điều đương nhiên nhưng ... thằng nhóc đó là kouhai của cô mà, phải không? Hai người nhìn gần nhau nên chắc cô cùng cũng sốc lắm? “
 Nói vậy thôi chứ tôi thừa biết Yagami là người của Whiteroom, nói trắng ra thằng nhóc đó chẳng liên quan gì với Kushida cả.
 Cơ bản thì Yagami đã lợi dụng những thông tin do Tsukishro cung cấp, và Kushida trong mơ hồ có lẽ đã nghĩ cậu ta thật sự là kouhai của mình và đã biết được quá khứ không mấy đẹp đẽ của cô ta.
 Tuy nhiên, không có cách nào để tôi, một người ngoài cuộc, suy luận ra điều này, vì vậy tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra câu trả lời này.
 “Không phải, Yagami-ku-.. Đúng là em ấy biết về quá khứ của mình nhưng chỉ có anh em Horikita là học cúng trường sơ trung với mình thôi.”
 "Thế cô làm sao cô biết nó biết quá khứ của cô?"
 “Em ấy nói thẳng điều đó với mình. Vì vậy mình bắt đầu nghi ngờ Horikita-san và Ayanokouji-kun. Ryuuen-kun cũng biết bản chất thật của mình nhưng cậu ấy không biết quá khứ của tôi nên có thể loại ra khỏi vòng nghi ngờ. "
 Đúng là bản chất thật và quá khứ của cô ấy là hai thứ hoàn toàn khác nhau.
 “Nhưng rõ Horikita-san sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy, phải không? Chẳng có ích gì khi cô ấy nói về quá khứ của mình cho người khác. Trong trường hợp đó, thì chỉ cần loại suy thì chỉ còn Ayanokouji-kun mà thôi. Điều đó đã làm mình thắc mắc trong suốt thời gian qua. “
 “Ra thế.”
 Thật vậy, tôi là một trong số ít người biết về quá khứ của Kushida.
 Không thể tránh khỏi việc cô ấy có hành động thù địch với tôi trong Kỳ thi đặc biệt Nhất trí, nhưng sự nghi ngờ của cô ấy đối với tôi cũng có thể là một trong những lý do khiến cô ấy thù địch.
 Hơn nữa, rõ ràng là Amasawa cũng biết chuyện của Kushida, tôi cuối cùng trở thành một người đáng ngờ vì mối quan hệ giữa tôi và con bé đó.
 Nếu tôi chỉ đơn giản phủ nhận nó ở đây, thì câu hỏi ai đã tiết lộ quá khứ sẽ đeo bám tâm trí Kushida. Xoá đi sự nghi ngờ của cô ấy lại là một vấn đề khác.
 “Chuyện gì xảy ra cũng đã xảy ra rồi. Mình chỉ muốn biết sự thật thôi “.
 "Ngay cả khi tôi thật sự có qua lại với Yagami và Amasawa, cô có hận tôi không?"
 "Huh? Tất nhiên là không. Mình nói ra điều này chỉ đơn giản muốn biết bản thân đã thua thế nào mà thôi. Đúng hơn, mình thật sự muốn biết cậu thật sự vượt xa mình bao nhiêu mà thôi. "
 Ngay bây giờ cô ta đã biết mình không thể nào nhe nanh múa vuốt gì với tôi nữa, những gì cô ấy muốn bây giờ biết được gì mình muốn biết.
 


11-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/fc265cdfd5f7e5d642fa33ee2bf9c240.mp3
“Nói sao nhỉ ... Thật ra Ayanokouji-kun chỉ đơn giản xuất hiện trong trí mình và mình lúc đó hoàn toàn bị cảm xúc lấn át nên không thể phân biết được, nhưng mà giờ nghĩ lại thì khó mà có thể là cậu làm được. Em ấy muốn trục xuất cậu và không hề có ý định che giấu diều đó. Rõ ràng nó thật sự rất mâu thuẫn, đúng chứ? "
 Như vậy thì câu hỏi đặt ra bây giờ là lý do gì tôi lại phải nói những thông tin đó cho kẻ muốn đuổi mình là Yagami.
 Sau cùng thì Kushida thật sự không thể nào suy luận được vấn đề này
 Những nghi ngờ đó cứ lãng vãn trong tâm trí của cô ấy, hẳn là khá khó khăn để cô ấy tiếp tục cuộc sống học đường của mình.
 Tuy nhiên, tôi không thể nói cụ thể về Whiteroom được.
 “Tôi đã gặp Yagami ở trường cũ của mình, vì vậy tôi cũng có thể xem là quen biết nó. Chúng tôi cũng từng sống gần nhau nữa. "
 "Huh..?"
 “Amasawa cũng thế. Tôi nghĩ mình đã gây ra cho hai người đó một sự hiểu lầm, vì vậy họ luôn oán hận tôi. Tôi đã có thể giải quyết hiểu lầm với Amasawa, nhưng, tôi không thể làm như vậy với Yagami. Tôi quyết định phớt lờ cho yên chuyện nhưng điều tôi không ngờ là nó lại tiếp cận cô trước”
 “Nhưng mà nếu như vậy thì ngay từ đầu em ấy cũng đâu có biết gì về mình?”
 “Tôi cũng chả biết nhưng nó tiếp cận cô chỉ vì đơn giản cô học cùng lớp với tôi. Như vậy thì cũng tiện cho việc trả thù của nó. Nói cách khác, cô chỉ đơn giản là vô tình bị lôi vào chuyện này “.
 Tôi nhẹ nhàng cúi đầu, và xin lỗi Kushida.
 “Mặc dù tôi không biết hai người đã xảy ra chuyện gì nhưng thành thật xin lỗi vì đã để cô bị kéo vào chuyện này.”
 "... Ayanokouji-kun."
 Tôi sẽ không nói rằng cô ấy hoàn toàn yên tâm, nhưng tôi chắc rằng cô ấy sẽ đưa ra rất nhiều giả thuyết bây giờ khi biết tôi đã từng có mối quan hệ với hai người đó trong quá khứ.
 "Có thể nào Yagami-kun bị đuổi học ... Là vì em ấy đã dám đe dọa Ayanokouji-kun, phải không?"
 “Tôi nghĩ rằng phớt lờ thì nó cũng sẽ biết điều một chút nhưng không ngờ nó lại được đà mà lần tới, suýt nữa khiến cho một người quan trọng với lớp và vô tội như cô suýt nữa phải ra đi. Tôi không thể không hành động được. Việc Amasawa cố tình ngăn cản cô chắc hẳn cũng là vì con bé biết Yagami đang lợi dụng cô. “
 Về điểm này, tôi sẽ trả lời thành thật.
 Nagumo, Ryuuen và Horikita. Một số người hoặc biết hoặc nghi ngờ sự nhúng tay của tôi.
 Nếu sự thật lộ ra sau khi tôi phủ nhận nó, thì sẽ rất rắc rối.
 “Amasawa vẫn ở lại trường, nhưng như tôi đã nói trước đó, tôi đã giải quyết được hiểu lầm của con bé. Yên tâm là nó sẽ kông làm hại cô đâu. Tuy nhiên tôi nói là việc của tôi còn nó có chịu nghe không thì tôi hó mà biết được. "
 Việc tạo ra một môi trường mà Kushida có thể sử dụng hết khả năng thực sự của mình trong cuộc sống học đường của mình. Nó có thể được tạo ra từ cuộc thảo luận bất ngờ này.
 "Mình..."
 Khi một cơn gió mạnh thổi qua, chiếc mũ đan màu trắng của Kushida mà cô ấy đang đội sắp bị thổi bay.
 Để ngăn chặn điều đó, tôi đưa tay ra và giữ lấy nó.
 Đồng thời, bàn tay của Kushida cũng đặt lên tay tôi.
 "Cảm ơn cậu."
 Rất có thể nó sẽ không bị thổi bay ngay cả khi tôi không cho tôi mượn tay, nhưng Kushida đã quay về phía tôi và cảm ơn tôi.
 Cô ấy lập tức cứng đờ, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và không rời đi.
 


12-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/fb912c1ffbef5f24d268627863b43e75.mp3
"Sao thế?""
 "...À, không có gì đâu."
 Tôi không hiểu cô ấy đang nghĩ gì, nhưng cô ấy nhanh chóng quay đi.
 Sau đó thang máy sắp đến đích và chúng tôi đã sẵn sàng xuống.
 “Cậu có chắc là sẽ làm được chứ?”
 “Không gì là tôi không thể làm, miễn là nắm được căn bản.”
 Tôi trả lời như vậy, nhưng Kushida đã nhanh chóng xuống trước dẫn đường và tôi theo sau cô ấy. Cuối cùng chúng tôi đã đến chổ trượt của khóa nâng cao.
 Ở đây có vẻ ít người hơn ở dưới, nhưng chắc là đủ rồi.
 "Có vẻ thú vị rồi đây."
 "Các con đường dốc hơn cậu nghĩ, phải không?"
 Đúng như Kushida đã nói, con dốc có vẻ dốc hơn những gì tôi đã thấy khi nhìn từ dưới lên.
 "Cậu có ổn không đó?"
 "Chà, tôi sẽ xoay sở bằng cách nào đó."
 “Nếu có vấn đề gì xảy ra, tốt hơn hết là cậu nên đi bộ xuống sườn dốc sau khi hạ ván. Dù nghe không hay ho cho lắm, nhưng ... “
 "Tôi biết rồi. Nhưng, Yamamura bây giờ quan trọng hơn. “
 Nơi trượt tuyết tập trung đông đúc học sinh và khách du lịch, vì vậy sẽ rất khó để tìm thấy cô ấy.
 "Mình nghĩ cô ấy sẽ nhận thấy rằng cô ấy không thể trượt tuyết ở đây và đang đợi bằng thang máy, nhưng ..."
 Kushida và tôi cùng nhau nhìn xung quanh.
 Tuy nhiên, chúng tôi không thể tìm thấy bóng dáng của Yamamura ngay lập tức.
 “Có lẽ cô ấy đã bắt đầu trượt tuyết rồi ..? Có khi nào như vậy không?"
 Có rất nhiều trượt xuống dốc, nhưng không ai có vẻ là người mới bắt đầu rõ ràng. Mặt khác, có rất nhiều chàng trai và cô gái tụ tập xung quanh Ryuuen.
 “Những học sinh đó đang ở trong lớp của Ryuuen-kun, phải không? Có vẻ cậu ta cũng nổi tiếng đó chứ. "
 “Tuy nhiên, họ trông không giống như đang nói chuyện với nhau rất vui vẻ.”
 "Phải nhỉ."
 Những học sinh tập trung đang nói điều gì đó với Ryuuen với vẻ mặt rất nghiêm túc.
 Ryuuen dường như chỉ đơn giản là lắng nghe mà không nhìn vào ai cụ thể.
 Tại sao họ lại cố tình tụ tập ở một nơi không đông đúc như khóa học nâng cao?
 Nếu họ muốn giữ liên lạc với lớp, họ có thể sử dụng điện thoại di động của mình sau đó mà.
 Trong trường hợp đó ... tôi chỉ có thể cho rằng họ cố tình thành lập một cuộc thảo luận như vậy.
 "Có lẽ mấy người đang báo cáo điều gì đó"
 "Có vẻ như vậy thật."
 Các thành viên đã tập hợp quanh là Kaneda, Ishizaki, Kondou và những người khác thường nhận được chỉ thị từ Ryuuen.
 “Cô ấy đây rồi, Ayanokouji-kun. Yamamura-san. “
 Khi Kushida nói vậy, Yamamura thực sự đang ở hướng cô ấy đang nhìn.
 Không trượt tuyết, cô ấy đang nhìn vào lớp học của Ryuuen đang giải tán.
 “Yamamura-sa-..”
 Kushida định gọi lớn, nhưng tôi ra hiệu cho cô ấy im lặng bằng ngón tay và mắt mình.
 "Huh? Sao thế?"
 "Chờ chút."
 Hành động của Yamamura hơi khó hiểu.
 Cô ấy cố tình đến chổ khóa nâng cao dù biết đó là một sai lầm, và ở đó im lặng, như thể cố gắng che giấu sự hiện diện của mình.
 "Yamamura là thể loại học sinh gì vậy?"
 “Học sinh kiểu gì à? Mình không thực sự biết nhiều về cô ấy. "
 "Cô có nhiều người quen nhất trong trường mà, bộ mấy người đó cũng không biết luôn à ..."
 "Đúng vậy. Mình chỉ có thể làm thân với người khác nếu có cơ hội nói chuyện với họ, nhưng Yamamura-san thì khác. Cô ấy chưa nói chuyện với mìnhdù chỉ một lần, cho dù có ai đó nói chuyện với cô ấy thì cô ấy chỉ nó mấy câu ngắn gọn hoặc gật đầu. Rõ ràng người như vậy thì đâu dễ tiếp cận làm quen, đúng chứ? “
 Nếu cô ấy tự tách biệt mình với mọi người, thì đúng là ngay cả Kushida cũng không thể làm gì được.
 


13-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/6469c9a10cfbcdedfaf074a3f32b1b55.mp3
"Ai là học sinh trong lớp A mà cô ta thân nhất?"
 “Mình cũng không biết nữa ... Mình còn chưa thấy cô ấy nói chuyện với bất kỳ ai nữa đó chứ. Cô ấy có vẻ rất mờ nhạt, phải không? "
 Dù nhóm mới thành lập nhưng tôi vẫn có ấn tượng khó phai về cô ấy.
 OAA của Yamamura Miki cho thấy cô ấy có thể chất thấp nhưng khả năng học tập cao.
 Ngay sau đó, những học sinh tập trung xung quanh Ryuuen đã tản ra và trở về nhóm của mình.
 Cùng lúc đó, Yamamura rời ánh mắt của mình khỏi phía Ryuuen và bắt đầu di chuyển từ từ.
 Hai chúng tôi dõi mắt theo cô ấy để không mất dấu ...
 "Ah, ngã rồi."
 Có lẽ bị dính tuyết nên Yamamura đã ngã ngay tại chỗ.
 Có một số người xung quanh, nhưng không ai nhận ra hoặc thậm chí có vẻ như họ muốn giúp đỡ cô ấy.
 "Đúng là làm người vô hình đúng là rất khổ, phải không?"
 "Tự nhiên nhìn tôi làm gì?"
 “Cậu chẳng phải nói minh rất mờ nhạt sao? Mình chỉ đơn giản liên tưởng sự tương đồng giữa 2 người thôi. “
 Đó là một điều đáng buồn mà tôi không thể phủ nhận.
 Dù tôi có cố gắng đến đâu, tôi cũng không thể làm gì được.
 "Nhân tiện, cô thấy hành động của Yamamura thế nào, Kushida?"
 "Đánh trống lảng hả?"
 "Làm gì có chuyện đó."
 Tôi đã phủ nhận điều đó, nhưng Kushida vẫn cười.
 "Hành động của Yamamura-san ... Có lẽ cô ấy đang theo dõi Ryuuen-kun dưới sự chỉ dẫn của ai đó?"
 “Rất có thể. Tôi nghĩ chỉ có một người có thể làm được điều đó. "
 “Sakayanagi-san, phải không? Nhưng minh không thấy mối liên hệ giữa cô ấy và Yamamura-san. "
 “Vấn đề chính là ở đó. Không ai biết về mối quan hệ giữa 2 người họ. Thậm chí tôi có thể không nhận ra nếu tôi không được xếp cùng nhóm với Yamamura. Cả hai chúng tôi đều là những người mới bắt đầu, vì vậy tôi tò mò không biết cô ấy sẽ làm gì. Nếu tôi là trung cấp trở lên, tôi đã bắt đầu trượt tuyết mà không cần lo lắng về điều đó. "
 “Nếu cậu thật sự nghi ngờ như vậy thì tốt nhất chúng ta cũng nên thử điều ta thử xem.”
 “Nó có thể là mấu chốt quan trọng đối với việc đối đấu với Sakayanagi trong tương lai. Tôi nghĩ cần phải điều tra tất cả những gì có thể về lớp của Sakayanagi.”
 "Mình hiểu rồi."
 "Yamamura đang di chuyển."
 Chúng tôi tiếp tục theo dõi Yamamura.
 Cởi ván ra, cô sợ hãi bước xuống con dốc dựng đứng từ rìa.
 “Mình sẽ đến giúp cô ấy. Biết đâu có thể làm thân với nhau “.
 Kushida, quyết định xem mình phải làm gì, bắt đầu trượt xuống.
 “Nhanh thật đó.”
 Xem ra cô ta cũng phần nào đọc được suy nghĩ của tôi rồi đó.
 Hơn nữa, Kushida có kỹ năng trò chuyện tốt giúp cô ấy gần gũi với hầu hết mọi người.
 Suy cho cùng đây là lý do cô ta được Horikita giữ lại bất chấp mọi thứ, cô ta phải thể hiện giá trị của mình.
 Vậy thì, có lẽ tôi nên thử tự mình trải nghiệm chổ dành cho dân chuyên này vậy.
 4.
 Sau thời gian ở địa điểm trượt tuyết, chúng tôi đến ryokan trước 5 giờ chiều.
 Để đi về phía căn phòng được giao cho chúng tôi, chúng tôi lần lượt đến sảnh đợi bắt đầu từ nhóm 1.
 Mặc dù bên ngoài có cảm giác cố kính, nhưng bên trong sảnh đợi và mọi thứ xung quanh vẫn được bảo dưỡng tốt và sạch sẽ.
 Tôi thay dép trong nhà, đặt hành lý xuống và đợi nhận chìa khóa.
 "Dù vốn đã biết trước chuyện này sẽ xảy rồi nhưng chúng ta sẽ thật ngủ cùng nhau sao ..."
 


14-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/218be4e0c394d9af207916b0ccf3e440.mp3
Watanabe thở dài với một chút u sầu sau khi nhận được chìa khóa của mình ở sảnh.
 Chúng tôi sẽ ở chung phòng với cùng những người mà bản thân vốn không quen biết kể từ bây giờ.
 Điều đó đồng nghĩa có thể tạo không gian thoải mái hay không là tùy thuộc vào tất cả mọi người.
 "Này, Watanabe."
 Watanabe quay lại khi nghe thấy tên mình được gọi, và thấy một chiếc túi Boston đang lao tới.
 "Chà!"
 Watanabe, người bắt lấy nó bằng cả hai tay, không thể hiểu được tình hình và rất ngạc nhiên.
 “Mang nó vào phòng đê. Bô mày bận đi giải quyết nỗi buồn. "
 Ryuuen là người ném chiếc túi, người có vẻ định bắt Watanabe mang nó.
 Khi Watanabe không đủ can đảm để nói không và mỉm cười cay đắng, Ryuuen biến mất về phía sau tòa nhà, có lẽ là nơi có nhà tắm lớn.
 “Uuh... không biết là mình vác nổi không nữa.”
 "Để mình làm cho."
 “Không, không sao đâu. Rốt cuộc thì cậu ấy chỉ đích danh mình mà. "
 Có vẻ cậu chàng không có bất cứ sự phản kháng nào mà chấp nhận một cách dễ dàng.
 “Dẹp đi, tôi sẽ gửi nó lại cho hắn… Không, chính xác là gửi nó xuống địa ngục. “
 Kitou sau khi nhìn thấy hành vi kiêu ngạo của Ryuuen, đã cố gắng giật chiếc túi Boston khỏi vòng tay của Watanabe.
 Tôi đứng trước mặt Kitou và ngăn lại.
 “Tốt nhất là cậu đừng nên manh động. Nếu không thì Watanabe sẽ gặp rắc rối đấy.”
 “Vậy cậu tính để tên đó tự tung tự tác làm những gì muốn sao? Nếu đã một lần chấp nhận thì chắc chắn sẽ có lần thứ 2. Thằng này cóc quan tâm Ryuuen đối xử thế nào với người lớp mình nhưng Watanabe là học sinh của lớp Ichinose. “
 Kitou nói đúng.
 Tuy nhiên cách làm của cậu ta thì sai hoàn toàn rồi.
 “Thay vì trút giận vào cái túi thì tốt nhất hãy nói chuyện rõ ràng với cậu ấy.”
 “Cậu nghĩ hắn sẽ chịu tiếp thu à? Bộ cậu muốn thấy cảnh hắn đì Watanabe suốt chuyến đi này sao?”
 “Không sao đâu, mình ổn mà...”
 “Nếu Ryuuen dám là gì động đến Watanabe, tôi sẽ là người đứng ra cản hắn lại.”
 “Hah, cậu…?”
 “Nếu cậu ta không chịu lắng nghe thì tôi sẽ dùng cách của cậu ta để trị cậu ta.”
 “Chuyện này cần phải được giải quyết triệt để từ đầu.”
 “Điều đó không hoàn toàn đúng. Nếu người nhận công việc không hài lòng về nó, thì đó là cưỡng bức và ép buộc. Mặt khác, nếu không có phàn nàn gì thì coi như đây là vì lợi ích của nhóm, coi như là dĩ hòa vi quý đi. Như vậy không được sao? “
 Kitou luôn nghĩ rằng mọi thứ nên phải tự mình làm lấy.
 Cậu ấy có thể không đồng ý với những gì tôi đang nói, nhưng tốt nhất cũng nên hiểu điều đó.
 "...Thích làm gì tùy mấy người."
 Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, Kitou cuối cùng cũng chấp nhận lùi lại.
 “Mình xin lỗi, Ayanokouji. Lỗi của mình….”
 “Đó không phải là lỗi của cậu, Watanabe. Chúng ta là một nhóm và phải luôn cùng nhau nghĩ ra cách giải quyết vấn đề phát sinh trong chuyến đi”.
 Ngay khi tôi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm trên khuôn mặt của Watanabe, hai chìa khóa phòng được nhân viên ryokan cung cấp cho chúng tôi.
 Cùng lúc đó, Kushida và bốn cô gái khác cũng nhận được chìa khóa của mình và đến đây.
 "Chào. Mình nghĩ chúng ta nên bàn chuyện sẽ đi đâu vào ngày mai. Đây là một chuyến đi tham quan đến Hokkaido, vì vậy mình chắc chắn rằng mọi người đều có rất nhiều nơi bản thân muốn đến. "
 Điều quan trọng là phải lập kế hoạch trước, nhưng xem xét các thành viên trong nhóm của chúng tôi, chúng tôi chưa thể thảo luận được gì lúc này
 


15-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/f65669fa602cd52baf1a697f065f0410.mp3
“Vậy tối nay con gái bọn mình sẽ qua phòng của con trai các cậu... Có được không?”
 “Oh, tất nhiên là được rồi”
 Watanabe vui mừng sau khi nhận được tin các cô gái sẽ đến chơi.
 Kitou lắng nghe từ một bên, giữ im lặng mà không nói nhiều.
 “... Umm ... Ah, Ayanokouji, cậu cũng ổn với chuyện này, phải không?"
 “Không có vấn đề gì.”
 Không thể phớt lờ vẻ mặt lo lắng của Watanabe, Kushida mỉm cười và đan hai tay vào nhau.
 “Vậy là quyết định rồi nhé. Gặp lại mọi người sau. Mình sẽ nói chuyện với Amikura-san và những người khác. Mình sẽ liên hệ với cậu và Watanabe sau”
 Tôi chắc rằng các cô gái sẽ tận hưởng ryokan bằng cách ngâm mình trong bồn tắm, ăn trưa và mấy hoạt động khác tương tự như vậy.
 "Chúng ta cũng nên vào phòng nhỉ?"
 "Ừ."
 Có vẻ như các chàng trai sẽ sử dụng phòng ở khu vực phía đông của ryokan.
 Mặt khác, các cô gái sẽ ở trong tòa nhà chính. Vì được kết nối với nhau bằng hành lang nên việc đến và đi sẽ không quá khó khăn, nhưng tôi đoán mọi người cũng hạn chế để tránh những hiểu lầm không cần thiết
 “Wow, Kushida-chan tuyệt thật đó, cũng dễ thương nữa.”
 Tôi đã trải nghiệm tận mắt rằng Kushida có một sức hấp dẫn nhất định thu hút các chàng trai.
 Không có gì lạ khi cậu ta bị thu hút bởi cô ấy sau khi chỉ biết cô ấy ở mức độ nhất định.
 Nếu một nam sinh như Watanabe được biết về bản chất thực sự của Kushida, thì không biết điều gì sẽ xảy ra nữa.
 “Nghe có hơi điêu nhưng mình thật sự rùng mình khi nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu Kushida-chan không có trong nhóm."
 Quả thực, Kushida đã rất giỏi trong việc dẫn dắt nhóm. Chúng tôi sẽ không thể dễ dàng gì ngồi xuống thảo luận về việc tham quan tự nếu không có ai chủ động dẫn dắt cuộc họp.
 Tôi không thể làm gì khác ngoài biết ơn những gì Kushida đã làm.
 Tuy nhiên, tôi không biết liệu tất cả các vấn đề có được giải quyết bằng cách này hay không.
 Rốt cuộc, vấn đề lớn vẫn sẽ là Ryuuen và Kitou.
 Kể từ khi bắt đầu được xếp cùng nhau trong nhóm 6, họ đã luôn hướng ý định thù địch lẫn nhau.
 2 bên dù bề ngoài vẫn chưa có hành động cụ thể nhưng trong thì đang âm thầm thăm dò lẫn nhau.
 Cuối cùng chúng tôi đến phòng 203.
 Tôi cắm chìa khóa, và mở cánh cửa dẫn vào phòng.
 Nó khá rộng rãi, một căn phòng theo phong cách Nhật Bản với kích thước khoảng 12 tấm chiếu tatami, với một cái bàn và 4 chiếc ghế.
 Xa hơn, có một chiếc bàn nhỏ và hai chiếc ghế sofa cho một người ngồi.
 Tôi đã nhìn thấy cảnh tương tự nhiều lần trên ti vi, đây khá là kiểu ryokan truyền thống.
 Sau khi để hành lý xuống căn phòng kiểu Nhật, tôi kiểm tra ngay tủ lạnh.
 Ngoài nước miễn phí, bên trong còn có vài lon nước ngọt.
 Tuy nhiên, giá mỗi chai cao hơn giá thị trường, vì vậy tôi không thấy có lý do gì để đụng đến chúng.
 Dường như có một máy bán hàng tự động ở sảnh đợi, vì vậy nếu tôi cần thứ gì đó, tôi có thể mua nó ở đó.
 Sau khi vào phòng, Kitou im lặng ngồi trong góc và nhắm mắt lại.
 Co bộ cậu ta đang ngồi trong tư thế thiền định.
 Để Kitou một mình, tôi mở một tập tài liệu dày có viết hướng dẫn trên đó.
 Nó chứa một bản đồ của ryokan, tên và mật khẩu kết nối internet, mô tả về dịch vụ tắm trong ngày và danh sách từng địa điểm tham quan trong khu vực cũng được viết trên đó.
 Có thể sử dụng nó trong cuộc thảo luận với Kushida và đám con gái.
 


16-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/3050b7e453538bb300d64c9d6269e259.mp3
Sau khi xem xét nhanh, cuối cùng tôi quyết định xem xét các thiết bị nhà vệ sinh và những thứ khác nữa.
 Tôi cũng biết được rằng các phòng không có bồn tắm, vì vậy chúng tôi sẽ phải tắm trong nhà tắm lớn. Tôi đoán không có vấn đề cụ thể với điểm này.
 Đối với tôi, thay vì ngâm mình trong bồn tắm nhỏ, tôi muốn tận hưởng bồn tắm lớn nếu có cơ hội.
 "Xem nào..."
 Bữa tối được phục vụ lúc 7 giờ tối, vì vậy vẫn còn một số thời gian rảnh rỗi.
 Tôi có lẽ nên đến nhà tắm lớn. Chắc hẳn đã có rất nhiều người đến đó rồi.
 "Mình đi tắm đây."
 “Ah, hey, hey! Đợi mình với, mình đi nữa!”
 Watanabe đang ngồi trên ghế nháy dựng lên chút nữa thi ngã.
 “Cậu thì sao, Kitou?”
 “Khỏi đi.”
 “Được thôi. Chìa khóa thì cậu cứ giữ lấy. Nếu gặp Ryuuen thì bọn này sẽ nói cho cậu ta.”
 Nếu không có ở lại trong phòng này thì Ryuuen sẽ không thể vào phòng.
 Điều đó khá là rắc rối, vì vậy chúng tôi phải tránh điều đó xảy ra.
 Watanabe bắt đầu thì thầm khi chúng tôi đóng cửa và đi ra ngoài hành lang.
 “Điều này thật đáng lo ngại. Bây giờ chúng ta đi ngủ cùng với Kitou và Ryuuen, phải không? Sáng mai chúng ta có còn sống không? “
 "Họ cũng không điên đến mức đánh chết người đâu."
 “Không, là 4 đêm, 4 đêm đó. Không có gì đảm bảo 2 tên đó sẽ chẳng tìm ra lý do để thượng cẳng tay hạ cẳng chân dâu. "
 Trong trường hợp đó, chắc chắn sẽ có rất nhiều rắc rối.
 Tuy nhiên, bỏ Ryuuen và Kitou sang một bên, tôi không quen ngủ chung với người khác.
 Chuyện này cũng diễn ra ở trại huấn luyện năm ngoái rồi gần đây thì còn có cả Kei nữa, tôi ngày càng chia sẻ chổ ngủ của mình với những người khác, vì vậy có lẽ tôi sẽ dễ dàng chấp nhận điều đó.
 Vì tôi đã luôn ngủ một mình từ khi còn là một đứa trẻ, tôi vẫn còn bối rối với sự thay đổi của môi trường sống.
 “Nói sao nhỉ… Cậu khá dễ nói chuyện, Ayanokouji.”
 "Thế à..? Mình thì không nghĩ thế. "
 Tôi rất vui khi nghe cậu ấy nói vậy, nhưng tôi có cảm giác như cậu ta chỉ so sánh tôi với hai người đó.
 “Chà, có lẽ mình nhiều tại sao Ichinose lại đổ cậu rồi.”
 "Nà ní?"
 “Không không!.. Quên hết mấy thứ mình vừa nói đi!”
 Cậu ta nhận ra đã nói ra điều không nên nói nên vội vàng chống chế.
 Chà, dù sao thi tôi cũng đã nghe hết cả rồi, nhưng ...
 "Chỉ là mình nói chơi thôi"
 Khi tôi không trả lời, Watanabe trông có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút.
 “... Thật ra thì không chỉ mình mà đám con gái cũng nghĩ vậy. Mình nghĩ rằng hầu hết các chàng trai vẫn thích Ichinose mà không biết điều đó, nhưng… Cậu đang hẹn hò với Karuizawa cùng lớp nhỉ? “
 Không có lý do gì để phủ nhận sự thật này, vì vậy tôi gật đầu và đáp lại.
 "Mình nghĩ chuyện này đối với đám con trai thích Ichinose thì có hơi rối... À không, thực ra thì bọn họ khá vui vẻ với chuyện cậu là hoa đã có chủ"
 "Còn cậu thì sao, Watanabe?"
 "Mình? Mình à ... Chà, đó là một bí mật. "
 Từ vẻ bình tĩnh của cậuta, có vẻ như cậu ta không có bất kỳ tình cảm đặc biệt nào đối với Ichinose.
 Tôi không biết là ai, nhưng có vẻ như cậu ấy có tình cảm với một cô gái khác.
 “Chuyến đi dã ngoại này có thể nói là một sự kiện lớn đúng không? Mình nghĩ sẽ có nhiều hơn một hoặc hai người tỏ tình với người mình thích “.
 "Vậy sao?"
 


17-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/935495516c1d69e14aee1aeff05a8ff5.mp3
Thật vậy, Sudou cũng đã quyết định tỏ tình với Horikita trong chuyến đi lần này.
 Đó không phải là điều bất thường, mà là một sự kiện khá quan trọng đối với học sinh.
 "Mình cũng vậy ~ ... nếu tôi có thêm một chút can đảm, mình cũng muốn thử nhưng mà..."
 Cậu dường như tưởng tượng ra nhiều thứ, Lắc đầu từ bên này sang bên kia với vẻ bực bội.
 "Dù sao thì hiện tại mình vẫn chưa biết gì về sinh vật được gọi là con gái. Hiện tại, mình muốn bắt đầu luyện tập bằng cách nâng cao thiện cảm với các bạn nữ trong nhóm trước đã. Nếu mình có thể khiến cho họ có ấn tượng như vậy thì biết đâu có thể tích lũy được nhiều kinh nghiệm cho sau này. "
 Mới gặp Watanabe chưa đầy nửa ngày, nhưng tôi chưa có ấn tượng xấu nào.
 Không nghi ngờ gì về việc cậu ấy về cơ bản là một chàng trai tốt.
 Cậu ta dường như có vẻ hơi lạc lõng giữa các thành viên nam trong nhóm nhưng được cái là luôn tỏ vẻ hòa đồng với mọi người theo tôi thấy cậu ấy có thể giao tiếp tốt với cả nam và nữ.
 Cả năng lực học tập và thể chất của cậu ấy trong OAA đều cao hơn một chút so với mức trung bình với C +.
 Các mảng khác là C hoặc cao hơn.
 Nói cách khác, cậu ta như bao thành viên khác của lớp Ichinose, bảng chỉ số rất đẹp, không có khuyết điểm.
 Dù sao thì mấy cái chỉ số này cũng chẳng nói lên được gì ...
 Tình yêu có nhiều yếu tố đan xen để có thể thành công, và ngoại hình và khả năng đơn thuần không quyết định sự thành bại của một cuộc tỏ tình.
 Nó phụ thuộc vào mối quan hệ đã được thiết lập giữa hai người, bạn không thể xác định nó trong một mối quan hệ khoảng nửa ngày.
 5.
 08:37 chiều. Nhiều học sinh ăn tối xong đi vào nhà tắm lớn của ryokan.
 Đó là một trong những điều mà tất cả học sinh, bao gồm cả Horikita Suzune, đều mong đợi.
 Horikita đã hoàn thành bữa ăn tương đối sớm hơn những học sinh xung quanh, nhưng cô ngạc nhiên khi nhận thấy ba học sinh đã bắt đầu cởi quần áo trong phòng thay đồ.
 Một số trong số họ là những cô gái không thích bị khỏa thân, và muốn hoàn thành bữa ăn của mình một cách nhanh chóng.
 Mặt khác, đối với Horikita, không có gì gọi là ghê tởm hay xấu hổ khi bị người cùng giới nhìn thấy khỏa thân.
 Một trong những lý do cho điều này là ban đầu, cô ấy rất mờ nhạt ở trường tiểu học và sơ trung, không có bất kỳ bạn bè nào, vì vậy không có ai xung quanh chú ý đến vẻ ngoài của cô ấy.
 Tuy nhiên, cô ấy trải khăn mặt của mình theo một cách nhất định và mở cửa trượt vào nhà tắm công cộng trong khi che giấu cơ thể của mình.
 Một cơn nóng bùn tràn qua, và một khu vực tắm rộng lớn hiện ra trước mắt, lớn hơn những gì cô tưởng tượng.
 Có hai phòng tắm lớn trong nhà trong phòng.
 Sau đó, có một bồn tắm nước nóng ngoài trời, nhưng bồn tắm đá lớn có thể được nhìn thấy qua cửa sổ.
 Sau khi rửa sạch bụi bẩn bằng nước nóng, Horikita quyết định đi đến bồn tắm đá ngay lập tức.
 Sau đó, cô đã có thể nhận ra hai vị khách bất ngờ trong bồn tắm đá.
 Một trong số họ là bạn cùng lớp, Kushida Kikyou.
 "Ah, Horikita-san."
 Ngay khi nhận ra cô thì Kushida lập tức vẫy tay chào đón. Tất nhiên, Horikita hiểu rằng điều này không hề xuất phát từ thật tâm của đối phương.
 Đó là vì Rokkaku Momoe, một học sinh lớp A, cũng có mặt. Kushida sẽ không thể hiện cảm xúc thật của mình trước mặt học sinh các lớp khác.
 


18-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/ab4ec77f05acb4cbd253578365b9013c.mp3
Horikita trả lời với một ánh mắt dịu dàng, và đi đến cuối bồn tắm mà không đến gần Kushida.
 Cô muốn đến một nơi mà không ai có thể nói chuyện với cô hoặc làm phiền cô.
 Sau khi phớt lờ Kushida và Rokkaku, không nói chuyện với ai, cô ấy tiếp tục tận hưởng suối nước nóng trong 5, 10 phút. Tại một thời điểm nào đó, Rokkaku biến mất, và chỉ còn lại Kushida.
 Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy thậm chí không còn sót lại chút nào.
 "Sao cô không rời đi cùng Rokkaku-san luôn đi? Có lý do gì à?"
 "Huh? Cần gì phải có lý do chứ? Tôi chỉ đơn giản muốn ngâm thêm chút nữa thôi. Bộ không lẽ cô nghĩ tôi muốn nói chuyện với cô sao?"
 "Tôi không có nghĩ như vậy."
 "Thật sao? Vậy thì sao cô còn bắt chuyện với tôi?"
 "Chứ không phải cô chào tôi trước à."
 Đối mặt với Kushida, người đột nhiên tỏ ra hung hăng, Horikita thở dài ngao ngán.
 "Cô có vẻ có nhiều bạn ha. Tôi thậm chí chưa bao giờ nói chuyện với Rotsukaku-san trước đây."
 Trong một nỗ lực để thay đổi hướng đi của cuộc trò chuyện, Horikita nói về Rotsukaku, người đã rời khỏi nhà tắm lộ thiên.
 “Momoe khóc lóc bám lấy tôi, yêu cầu tôi đi cùng cô ấy đó chứ. Cô ấy nói là minh xấu hổ hay sao đó. Tuy nhiên, không có gì khó hiểu một cơ thể xấu xí và kém phát triển như vậy cả”
 Do biết rằng không ai có thể nghe thấy, cô ta phản ứng khá gay gắt.
 "Về phần cô, Horikita-san ... trông cũng được đấy. Tuy nhiên, không phải tôi ấn tượng đâu."
 Sau khi quan sát Horikita như thể đánh giá cô ấy, Kushida đến gần Horikita hơn một chút.
 "Này, cô muốn làm gì hả?"
 "Không có gì. Nhưng mà cứ giữ khoảng cách như này liệu có phải hơi quá không? Chúng ta là bạn cùng lớp mà. Sẽ thật kỳ lạ nếu chúng ta không thân thiết với nhau đúng hông."
 Nếu Rokkaku ở đó, sẽ không có gì lạ khi hai người bị tách ra.
 Tuy nhiên, nếu họ ở xa nhau trong bồn tắm lộ thiên rộng lớn này, những người vào sau có thể sẽ thắc mắc.
 "Tôi hiểu quá rõ rằng cô không thực sự muốn làm điều đó."
 "Ừ, thì sao. Nếu cô không muốn thì tốt nhất nên ra khỏi đây và đi đến các phòng tắm trong nhà “.
 "Tôi đành phải từ chối."
 "Cô sẽ không chịu lắng nghe ngay cả khi tôi dọa đuổi học cô nhỉ... Cô cứng nhắc quá đó, Horikita-san"
 Horikita lại thở dài khi nói ra từ đuổi học. Nhìn thấy điều này, Kushida mỉm cười.
 "Thật là một nụ cười tao nhã."
 "Tất nhiên, chúng ta có thể bị nhìn thấy từ bồn tắm trong nhà mà, cũng phải thể hiện chút sự thân thiết với nhau chứ."
 Ngoài giọng nói, cô ấy còn xem xét những ánh mắt xung quanh. Những học sinh không biết gì chỉ có thể nhìn thấy trong nhà rằng các bạn cùng lớp rất thân thiện và cười đùa với nhau. Kushida luôn chú ý đến xung quanh và hành động nhằm không khiến mọi người nghi ngờ.
 "Nếu cô muốn giữ hình tượng hoàn hảo của mình như vậy thì không có gì bất ngờ nếu cô dành cả quãng đời học sinh của mình để ngăn người khác biết được quá khứ của mình ha."
 "Ngày đầu tiên nhập học, tôi không hề căng thẳng. Tôi không nghĩ rằng cô sẽ ở đó."
 "Tôi cũng phần nào hiểu được điều đó, nhưng ..."
 Sự thất vọng là vô cùng đối với Kushida, người nghĩ rằng đã hoàn toàn chôn giấu được quá khứ đen tối hồi sơ trung của mình.
 “Sống trong một môi trường phải luôn cố gắng tỏ ra ‘thân thiện’ trong các mối quan hệ. Cô phải tìm cách nào đó để giải tỏa, đúng chứ? “
 


19-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/60ac81517118597af74436133dccb40f.mp3
Tấn bi kịch chỉ thật sự bắt đầu khi cô bị Ayanokouji phát hiện ra quá khứ của mình.
 “Cô có thể tiếp tục ghét tôi cũng chả sao. Tôi đây luôn lấy đại cục làm đầu, miễn cô còn giá trị, không chỉ tôi mà bất kỳ ai cũng không có lý do gì để phàn nàn cả. Những đóng góp của cô tại lễ hội văn hóa thật ấn tượng, Kushida-san. "
 "Chà, mấy cái đó với tôi cũng chả phải điều gì khó khăn."
 Đó là cách duy nhất để cô ấy có thể tiếp tục tồn tại.
 Sau đó, Kushida nhìn vào cánh cửa trượt dẫn đến phòng tắm ngoài trời và ngừng nói.
 Ngay sau đó, Ibuki mở nó ra với chiếc khăn mặt trên vai. Kushida, người đang trông chừng đã nới lỏng phòng bị của mình ... bởi vì Ibuki đã hiểu rõ về bản chất thật của Kushida và Horikita.
 "Horikita!"
 Có lẽ đang tìm kiếm Horikita, Ibuki cất giọng khi cô ấy nhìn thấy.
 "... Lại là cô nữa à?"
 Bất chấp đang khỏa thân, cô ta nhảy thẳng vào bồn tắm. Các tia nước nóng dâng lên bắn vào Horikita và Kushida.
 "Cô không biết thế nào là lịch sự à."
 "Đây chả quan tâm. Mà quan trọng hơn, đấu nào!"
 "Ở đây thì đấu cái gì chứ? Không lẽ lại chơi búa kéo bao à?"
 "Hả? Trong cái bồn tắm rộng lớn như thế này thì thiếu gì trò chứ? Một trận xem ai bơi nhanh nhất từ đầu này đến đầu kia đi!"
 "Tôi thấy nó còn thô tục hơn cả việc nhảy thẳng vào bồn tắm mà không hề báo trước đó."
 "Ai quan tâm chứ? Dù sao thì chúng ta toàn là người quen của nhau, cần gì phải giữ kẽ chứ."
 "Nghe có vẻ hay đó chứ. Sao chúng ta không thử một lần xem? Mình sẽ làm dứng qua một bên đề xem"
 "Cô đang nghĩ cái quái gì vậy? Đáng lẽ cô phải có trách nhiệm ngăn mấy chuyện này xảy ra chứ? Bộ cô không nghĩ mình sẽ bị liên lụy à"
 “Không sao đâu vì mình sẽ giả vờ như Horikita-san và Ibuki-san tự bắt đầu mà không yêu cầu mình ngăn lại. Chỉ cần làm vẻ mặt bối rối và giả vờ không biết gì, mình sẽ không bị xem là có liên can gì đến chuyện của hai người. “
 "Kushida nói đúng đó. Giờ thì đấu nào!"
 "Tôi không có thi thố gì hết."
 "Hả? Tôi đã tốn công canh đúng lúc này để có thể được đấu với cô vậy mà nỡ lòng nào... Chán chết đi được."
 Nói xong cô ta rời khỏi bồn tắm.
 "Vậy ra đó mới là lý do cô ra đây à? Thế mà tôi cứ nghĩ là là cô thích nhà tắm lộ thiên cơ đấy"
 "Xin lỗi chứ con này không có tao nhã như cô nhá. Lộ thiên với không lộ thiên có khác gì nhau đâu chứ? Nó đều là tắm mà, miễn không phải là tắm cùng cô"
 Xả hết bực dọc trong người ra thì Ibuki cũng chẳng buồn tha thiết phải ở lại đây nữa.
 "Ibuki-san... Đúng là ngốc thật ha."
 Sau khi cánh cửa trượt được đóng mạnh, Kushida bật cười.
 "Cô ấy bị ám ảnh một cách kỳ lạ về những trận đấu với tôi. Tuy nhiên, có vẻ cô cũng tương tự."
 Kushida bật cười sau khi Horikita trả lời rằng cô ấy giống Ibuki.
 "Đừng gán ghép tôi với con ngốc đó chứ."
 Những lời nói và biểu cảm của Kushida nói lên những điều khác nhau, nhưng Horikita phớt lờ nó.
 Cả hai đề nghĩ rằng việc có thêm những những người mới vào lúc này là không cần thiết, dù sao vẫn đang là giờ ăn nên không có học sinh nào khác xuất hiện.
 "Nghĩ lại thì cô cũng may mắn thật đó, Horikita-san?"
 "Cô có ý gì đây?"
 


20-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/96e35066f6754b4bbf232823cf3f52d6.mp3
"Tôi đang nói về việc Ayanokouji-kun ngồi bên cạnh cô ngay từ ngáy đầu nhập học ấy. Nhờ đó, cô có thể thân thiết hơn vớ cậu ta và bí mật nhận được rất nhiều sự giúp đỡ, phải không ? "
 Kushida không hề biết chi tiết mọi thứ đã diễn ra như thế nào cho đến bây giờ. Tuy nhiên, cô ấy biết rằng Ayanokouji, ở một khía cạnh nào đó, có liên quan đến tất cả những gì xảy ra trong lớp.
 "Nếu không có Ayanokouji-kun, thì có lẽ cô đa sớm bị tôi đuổi học rồi, Horikita-san."
 Cơ bản ý cô ta nói rằng chỉ với sức của một mình Horikita là không đủ để cô ấy tiến xa đến mức này. Nếu những lời nói này được nói ra từ những ngày đầu năm nhất, Horikita sẽ ngay lập tức phản đối.
 Nhưng bây giờ, cô ấy có thể bình tĩnh nhìn mọi thứ đã xảy ra.
 "Tôi không thể phủ nhận hoàn toàn điều đó. Nhưng, tôi chắc rằng đó không phải là điều may mắn cho riêng tôi mà còn cho cả cô nữa. Nếu không có Ayanokouji-kun phơi bày mọi thứ thì cô không thể nào sông đúng được với chính mình như bây giờ. Cô sẽ tiếp tục đóng vai một người tốt, và tiếp tục lặp lại những sai lầm tương tự. "
 Tất nhiên, không ai có thể nói trước được điều gì. Suy cho cùng thì Kushida vẫn có thể yên lành qua được 3 năm học với bộ mặt giả tạo của mình.
 Nhưng liệu cô ấy có thể tiếp tục làm điều đó mãi mãi hay không lại là một vấn đề khác. Bởi vì, trên thực tế, Kushida tiếp tục cảm thấy đau đớn mỗi ngày. Bây giờ, cô ấy có thể giải tỏa căng thẳng của vì cuối cùng đã có không gian để không cần phải giả tạo nữa.
 "...Có lẽ vậy."
 Sự thật là cô ấy có thể bị thúc ép bởi một người mà cô ta không thích.
 Thông thường, sẽ không có gì khác hơn là sỉ nhục khi thừa nhận điều đó, nhưng Kushida gật đầu và đáp lại rằng có một phần của cô ấy phải nhượng bộ.
 Những gì đáng phải nhận cô ta đều đã được nhận hết trong bài kiềm tra Nhất trí rồi, cứ như vừa tưởng là mình sắp bị đẩy xuống đáy sâu tuyệt vọng rồi lại không ngờ được cứu sống.
 Lần đầu tiên trong đời, thế giới quan của cô ta được có được một sự thay dốid lớn.
 "Nghĩ theo một hướng nào đó, có lẽ cô còn may mắn hơn rồ."
 "Thật là khó chịu, những thành thật mà nói từ khi nào mà Horikita-san đây lại nói được mấy câu quan tâm được hay thế."
 Đến đây thì 2 người cũng im lặng.
 Không có lý do cụ thể nào cho việc tắm lâu giữa những người vốn đã không hợp tính nhau. Vì vậy, không có câu trả lời rõ ràng về lý do tại sao họ ở lại, nhưng rời đi trước đồng nghĩa với việc thua cuộc. Bấu không khí lúc này vô cùng tĩnh lặng.
 "... Xin lỗi ~"
 Chỉ vài phút sau khi Ibuki rời đi, thời gian riêng tư của cả hai lại kết thúc.
 Ichinose Honami dè dặt xuất hiện ở bồn tắm lộ thiên.
 "Ichinose-san đi một mình? Đúng là hiếm thấy."
 "A-ha-ha ... Vậy à?"
 Kushida biết rõ rằng có rất đông người đang nói chuyện với Ichinose trong bữa tối. Từ đó, rõ ràng là cô ấy xuất hiện ở đây vì muốn ở một mình.
 "Tôi đoán có những lúc mọi người đều muốn ở một mình. Tôi sẽ đi nếu thấy phiền."
 Horikita-người đang cảm thấy không chịu nổi nhiệt của nhàm tắm nữa, quyết định rời đi.
 Cô ấy muốn lợi dùng việc Ichinose mới vào để rời khỏi đây vì cho rằng tiếp đó Kushida sẽ chỉ tán gẫu những chuyện vặt vãnh.
 "Ah, không! Mình không có ý đó đâu! Xin cậu đừng hiểu lầm!"
 


21-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/e444c129c555979a303bec08ca0d4e26.mp3
Ichinose vội vàng ngăn Horikita đang cố gắng đứng dậy.
 Sau đó, Kushida mỉm cười với Horikita.
 "Bĩnh tĩnh nào, Horikita-san. Ichinose-san cũng đã nói vậy rồi, vậy tại sao chúng ta không trò chuyện cùng nhau?"
 "Gì nữa đây?"
 "Tại mình thấy hai ta vẫn chưa nói chuyện đủ ấy mà. Không được sao?"
 Mặc dù cô ta cũng chả hứng thú gì để trò chuyện thêm nữa, Kushida vẫn nói như vậy như một phép lịch sự.
 Ichinose cũng có một biểu hiện hơi khó chịu, tự hỏi liệu cô ấy có làm gián đoạn điều gì đó khi đến đây không.
 "Tôi nghĩ là chúng ta đã nói chuyện đủ rồi, nhưng ... tốt thôi. Có lẽ tôi sẽ nán lại một chút nữa vậy nếu mấy người muốn."
 Sau đó, cô ấy đứng dậy và ngồi xuống một tảng đá để làm mát cơ thể đang bốc cháy trong gió đêm.
 Nhà tắm lộ thiên hày có hơi lạnh nhưng do tắm nước nóng nên khá dễ chịu.
 "Này, mình có chuyện này muốn hỏi Ichinose-san. Được chứ?"
 "Hể? Tất nhiên rồi. Gì cũng được, mình sẽ sẵn lòng trả lời."
 "Cậu có đang hẹn hò với ai không?"
 "Hmm? Ah, huh!?"
 Ichinose đã vô cùng hoảng loạn vì một câu hỏi mà cô thậm chí không nghĩ đến lại đột nhiên xuất hiện thế này.
 "Chuyện là thế này. Gần đây một số bạn nam muốn nhờ mình hỏi xem cậu đã có người yêu chưa để muốn thử tiếp cận đó mà."
 Kushida tỏ vẻ không biết gì, nhưng sự thật lại khác.
 Trên thực tế, Ichinose không khó để nhìn ra là vẫn chưa có người yêu nhưng hiện đang có tình cảm với Ayanokouji.
 Việc kiểm định thông tin có chuẩn không thậm chí còn dễ dàng hơn.
 Cô ta gần như đã không chỉ quen mà thậm chí còn rất thân với rất nhiều người trong lớp Ichinose, nhưng cô ấy sẽ không dễ gì để lộ.
 "Không, mình vẫn chưa có bạn trai đâu!"
 "Ra vậy. Thế cậu có cảm nắng ai chưa?"
 Lý do mà Kushida làm điều này là vì bản thân muốn tìm hiểu thêm về Ayanokouji.
 Một trong số đó tìm hiểu lý do tại sao Ichinose lại có tình cảm với Ayanokouji.
 Cô ta nghĩ rằng biết đâu sẽ tìm được điều gì đó hữu ích để dùng sau này.
 "Cũng…Cũng chưa có. Mình lúc này vẫn chưa nghĩ đến chuyện yêu đương."
 Tuy phủ nhận điều đó nhưng Ichinose đang dần chìm mặt xuống bồn tắm.
 Đó là một hành động để che đi khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô ấy.
 Nếu bản thân Ichinose thừa nhận điều đó ở đây, Kushida có thể mượn điều đó để nói về Karuizawa, hoặc những chủ đề sâu xa hơn, nhưng rõ ràng thì mọi thứ không hề đơn giản chút nào.
 Sau đó, cô ta cố tình quyết định chuyển cuộc trò chuyện sang Horikita.
 "Còn cậu thì sao, Horikita-san? Cậu cũng không có ý định yêu đương sao?"
 "Ừ."
 Chưa đầy một giây sau, Horikita đáp lại.
 Cô ấy ít quan tâm đến chuyện tình cảm.
 "Mình hiểu rồi. Nhưng mà Horikita-san cũng nổi tiếng trong lớp mà, cậu nên thử mở lòng mình một lần đi. Cậu cũng có vẻ hợp với Sudou-kun lắm đó."
 "Tình tôi không phải ai cũng chịu được, vậy còn cô thì sao? Cô có vẻ cũng tương đối thân thiết với các nam sinh từ lớp khác. Ichinose-san chắc cũng tò mò về chuyện này lắm ha."
 Horikita nhanh chóng xoay chuyển hướng về vấn đề khác thay vì cố nghĩ cách trả lời câu hỏi khó này.
 Cô ấy muốn nhanh chóng loại mình ra khỏi cuộc trò chuyện và để hai người đó tự nói chuyện với nhau.
 "Đúng đó. Mình cũng nhận được rất nhiều câu hỏi từ các bạn nam lớp mình về Kushida-san đấy."
 


22-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/2ab56a5ce7d20be8a03a2977253e35af.mp3
Trong khi tặc lưỡi vì Horikita trong tâm trí, Kushida nở một nụ cười ngượng ngùng với Ichinose.
 "Hả ..? Thật sao? Thật ra mình cũng không biết gì về chuyện tình cảm... Tuy nhiên, mình cảm thấy thật lãng phí khi bắt đầu chuyện yêu đương khi còn là học sinh."
 "Lãng phí sao?"
 "Mhm. Thì tại mình nghe nói rằng những mối tình thời học sinh hầu như không bao giờ thành hiện thực. Hình như chỉ khoảng 10% -30% thôi thì phải? Rõ ràng nó còn chưa đến một nửa, điều này khiến cho một người thiên về các mối quan hệ lâu bền của mình cảm thấy quan ngại ... Chính vì thế nên mình vẫn chưa có ý định yêu đương lúc này. "
 Kushida nghĩ rằng bằng cách nói điều này với Ichinose-người có nhiều bạn bè hơn cả mình, cô ta sẽ có thể từ đó gián tiếp ngăn được đám con trai tỏ tình với mình sau này.
 Kể từ khi bước chân vào ngôi trường này, số lần người khác tỏ tình với Kushida đã vượt quá con số 10 và nó đến từ tất cả các lớp.
 "Được mọi người yêu thích như vậy mình cũng vui lắm, nhưng ... đồng thời, mình cũng rất sợ bị tổn thương."
 "Ừ ... Mình cũng hiểu được phần nào ..."
 Kushida nghĩ không có gì vô ích hơn mấy mối tình học sinh. Trong khi nghe hai người này nói về chuyện tình cảm, Horikita như muốn đứng dậy.
 "Tôi nghĩ tôi phải đi rồi."
 "Hả? Ở lại thêm chút nữa đi mà?"
 "Tôi mù tịt về tình yêu thì nói được gì chứ."
 "Mình hiểu rồi. Sau cùng thì đúng là cũng như vậy thật. Nhưng, không phải có lý do nào khác khiến cậu muốn kết thúc chuyện này sao?"
 "Tôi không biết cô đang nói về cái gì."
 "Quên nó đi. Mình đoán điều này quá nóng đối với cậu rồi. Dù vậy, mình hy vọng chúng ta có thể dành thời gian tâm sự với nhau nhiều hơn một chút, Horikita-san."
 "Cô ... Cô nghiêm túc chứ?"
 "Tất nhiên rồi. Ichinose-san cũng nghĩ vậy mà, phải không?"
 "Mhm. Mình vẫn muốn nói chuyện thêm với Horikita-san."
 Đáp lại những lời nói chân thành nhưng thật ra là nói khích của Kushida, Horikita ngồi xuống.
 "Được thôi."
 Với tư cách là leader của một lớp, cây đã nhanh chóng gạt đi lựa chọn từ chối lời mời của Kushida.
 "Cậu có chắc là mình ổn không đó? Bị chóng mặt hay sốc nhiệt thì mệt lắm đó."
 "Cảm ơn vì đã quan tâm tôi. Nhưng, tôi cũng hơi lo cho cô hơn đó, Kushida-san. Mặt cô cũng đỏ hết cả rồi."
 "Có lẽ vì mình đang nói về tình yêu."
 "Chỉ có vậy thôi à? Tôi hy vọng cô không cố ép bản thân."
 Ánh mắt sắc bén của Horikita và nụ cười của Kushida chạm vào nhau.
 "Hai người bị sao vậy?"
 Ichinose cảm thấy khó hiểu và lấy tay gải cổ.
 Thấy vậy, Kushida hoàn toàn loại bỏ sự chán ghét dành cho Horikita.
 "À, làm gì có chuyện gì đâu, đúng không? Đúng không, Horikita-san?"
 "...Đúng vậy."
 Dù bản thân Ichinose là người hiểu chuyển và rất đáng tin nhưng suy cho cùng vẫn là khác lớp, Kushida không muốn khiến đối phương nảy sinh bất cứ nghi ngờ nào
 Horikita cũng nghĩ như vậy và làm theo.
 Sau đó, một lúc, cuộc nói chuyện tình yêu giữa Kushida và Ichinose vẫn tiếp tục, và cuối cùng nó trở thành những cuộc tán gẫu vu vơ.
 Horikita lắng nghe, tận hưởng suối nước nóng và tuyết rơi nhẹ nhàng.
 Sau đó, Ichinose gặp được những người bạn đã ăn xong của cô ấy.
 Một nhóm nữ khác đến nhà tắm lộ thiên, cả Horikita và Kushida tiếp tục chịu đựng và thử thách lòng kiên nhẫn. Và sau đó, sau khoảng 10 phút ...
 


23-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/bda57a0f0a6d28c9efbc1b4f7ba073c6.mp3
"Mình nghĩ đã đến lúc hai người nên rời khỏi đây rồi đó? Cả hai đỏ hết cả mặt rồi kìa"
 Khi cả hai người đó tiếp tục cố chấp cho đến khi gần như đến giới hạn của mình, Ichinose không thể chịu đựng thêm nữa mà bước ra ngoài.
 "Cậu nghe thấy gì không, Horikita-san?"
 "Có vẻ chúng ta đều không thể nghe thấy lời của Ichinose-san."
 Cả hai đều cố gắng bám trụ trong tình huống này, nhưng những học sinh khác sau khi ăn xong bắt đầu xuất hiện trong bồn tắm lộ thiên. Sau đó, trận đấu trở nên khó tiếp tục nên cả hai không thể chịu nổi nữa và đứng dậy.
 "Đó là một bồn tắm đẹp, phải không?"
 "Đúng vậy, có khi còn hơn cả thế nữa..."
 "Rốt cuộc giữa hai người đã xảy ra chuyện gì sao?"
 Ichinose một lần nữa cảm thấy bầu không khí kỳ lạ, nhưng cả hai rời khỏi bồn tắm như không có chuyện gì xảy ra.
 6.
 Trước 10 giờ tối.
 Cửa phòng nhẹ nhàng bị gõ hai lần.
 Thấy vậy, Watanabe nhanh chóng đứng dậy khỏi tấm chiếu tatami.
 Cậu ta chủ động ra mở cửa chỉ là phép lịch sự hay chính bản thân cậu ấy muốn thế
 "Để mọi người đợi lâu."
 Cùng với một giọng nói đó, bốn học sinh nữa bước vào từ cánh cửa đã mở, với Kushida dẫn đầu.
 "Mọi người có vẻ đến muộn ha?"
 Chắc là vừa hồi hộp vừa xấu hổ, Watanabe đột nhiên lúng túng và nhường chỗ cho họ.
 "Xin lỗi. bọn mình đã ở trong bồn tắm hơi lâu, đó là lý do tại sao lại đến muộn thế này."
 Kushida đáp lại như vậy với khuôn mặt đó bừng. Hơn nữa, mái tóc của cô ấy có vẻ vẫn còn hơi ướt. Dù sao cùng tôi không có nhiều thời gian để nói chuyện với các cô gái ngay trước khi đi ngủ.
 Đó chính xác là lý do tại sao đây là một trải nghiệm quý giá đối với Watanabe.
 Khi có bốn người bước vào, hương thơm khó tả lan tỏa khắp phòng ngay lập tức.
 Nó không giống như việc tụ tập của các chàng trai bốc mùi, mà đây là một bầu không khí hoàn toàn khác.
 "Không hiểu sao bây giờ lại có mùi thơm như vậy ..?"
 "Ừ, cậu nói đúng."
 Khu vực tắm lộ thiên chứa một chai dầu gội và xả sữa đậu nành lớn để sử dụng cho mục đích thương mại.
 Không có gì không hài lòng, nhưng tạo bọt không đặc biệt tốt, và cảm giác như nó tương đối rẻ.
 Bình thường, tôi nghĩ thứ tương tự cũng được đặt trong nhà tắm công cộng của phụ nữ, nhưng ... Mùi hương bay ra từ chúng rõ ràng là khác với dầu gội sữa đậu nành cùng loại.
 Có lẽ họ đã mang nó theo dễ dùng.
 "Này, thử hỏi mấy cô ấy giúp mình mùi hương đó là gì với?"
 "Xin lỗi, nhưng mình không thể làm vậy được."
 Ngay cả khi tôi thiếu hiểu biết thông thường, tôi biết đây là điều không nên làm.
 Nếu tự nhiên tôi hỏi mấy thứ như vậy, họ chắc chắn sẽ không thấy thoải mái chút nào.
 "Nghĩ lại thì mình cũng chưa bao giờ đến phòng của con trai lần nào luôn đó. Nó thật là…"
 Amikura khó chịu thì thầm với những cô gái khác, đang nhìn quanh phòng.
 Sơ đồ mặt bằng của căn phòng giống nhau, nhưng nó có thể trông khác lạ.
 "Khi cuộc thảo luận kết thúc, tại sao chúng ta không đến phòng của Honami và những người khác nhỉ? Mình nghe nói rất nhiều bạn nữ đang tập trung lại ở đó. "
 "Thật không? Nghe có vẻ hay đó."
 Không giống như Kushida dễ dàng đồng ý, Nishino từ chối mà không tỏ ra thích thú.
 "Dẹp đi, tôi không hứng thú lắm với chuyện này."
 


24-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/71066b743178bb982d6b0806fc13daa5.mp3
Theo sau, Yamamura cũng cúi đầu và thì thầm.
 "...Mình cũng thế, mình xin không tham gia..."
 "Vậy sao? Mình nghĩ rằng tất cả mọi người đều sẽ được chào đón nhưng mà... Suy cho cùng thì mỗi người đều có thể tự mình quyết định."
 Biết rằng các cô gái sẽ sớm giải tán, Watanabe trông rất buồn.
 Giờ giới nghiêm có vẻ là 11h đêm, nên vẫn còn nhiều thời gian.
 Đó là một chuyến đi dã ngoại nhưng nhà trường vẫn luôn theo sát, vì vậy mọi người đều muốn tránh những tình huống khó xử.
 "Vậy ra đây là cảm giác khi có con gái trong phòng sao..."
 Ngơ ngác vì đám con gái, Watanabe khẽ thì thầm như vậy.
 "Dù sao đi nữa, Watanabe. Tốt hơn là cậu nên cố gắng làm thân với đám con gái đi. Đây không phải là cơ hội để cậu tăng khả năng được tạo thiện cảm với người khác giới hay sao?"
 Tôi, Ryuuen, hoặc thậm chí Kitou có thể mời họ vào phòng.
 Nhưng sau cùng cậu ấy đã nhanh chóng làm điều đó trước để gây ấn tượng
 "Huh? Cái gì? Làm gì cơ?"
 Vẫn còn bị sốc vì sự xuất hiện của các cô gái, có vẻ như Watanabe không thể hiểu được những gì tôi đang nói.
 Các cô gái vừa mới đến phòng của đám con trai cùng không biết nên lựa chổ ngồi ở đâu.
 "Um... Bọn mình nên ngồi ở đâu đây?"
 Căn phòng kiểu Nhật đã được nhân viên trải sẵn bốn tấm nệm futon với một khoảng trống nhỏ giữa chúng, chúng tôi không còn cách nào khác là di chuyển đến gần mép phòng để ngồi trên tấm chiếu tatami. Việc phân chia chổ ngồi trong một không gian như vậy có thể sẽ là một cơ hội tốt để ghi điểm với đám con gái.
 "Hả? Chỗ nào cũng được mà đúng chứ? Các cậu chắc cũng không phiền khi ngồi trên chổ futon đâu nhỉ?"
 Waranabe dường như không hiểu vấn đề cho lắm, lập tức dẹp luôn 2 cái futon để tạo ra chổ trống.
 Các cô gái có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng không có nơi nào khác thích hợp, và Kushida tỏ ra đồng ý.
 "Sắp đến giờ giới nghiêm rồi, vậy nên chúng ta hãy bắt đầu ngay thô. Chờ đã, Ryuuen-kun đâu rồi?"
 "Ở bên kia cửa kéo."
 Mở cửa kéo ra thì sẽ thấy một cái bàn nhỏ, hai chiếc ghế sofa cho một người và một chiếc tủ lạnh nhỏ.
 Nishino do vốn là người cùng lớp nên không ngần ngại mở shoji một cách mạnh bạo. Ryuuen dường như đang thư giãn trên chiếc ghế sofa, nghịch điện thoại
 "Bộ ông (omae) bị điếc à, mau lên đi chứ."
 "Khỏi đi, ở đây tôi vẫn nghe được mấy người nói gì."
 "Biết là vậy những mình hy vọng cậu có thể tham gia đóng góp ý kiến vì dù sao đây cùng là hooạt động chung của nhóm."
 Không hề sợ hãi, Kushida khéo léo yêu cầu Ryuuen hợp tác cùng với mọi người. Có lẽ khó chịu với Kushida, Ryuuen vừa tắt màn hình điện thoại vừa cười.
 "Cô có vẻ cũng hăng hái với chuyến đi lần này nhể? Nhưng tốt nhất bản thân cô cùng nên biết vị trí của mình đang ở đâu trước đã" (Đại ý là mày đéo có quyền gì mà yêu cầu tao phải làm theo)
 "Cậu nói vậy là có ý gì?"
 "Nói đến thế rồi, hay là cô đang cố tình giả vờ không hiểu? Được thôi, vậy tôi sẽ giúp cô hiểu!!"
 Các học sinh khác không thể hiểu tại sao Ryuuen lại nói điều này với cô ấy. Ryuuen là người ngoài lớp hiểu rõ Kushida nhất trong những người ở đây, những lời nói đó của hắn ta cũng vô cùng nặng nề và đầy ẩn ý.
 "Cậu đang nói gì thế?"
 


25-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/b3451fa7ea2558b80e56bc0ecb816f95.mp3
Có thể do coi đây là một hành động bắt nạt đơn giản, Nishino tiến lại gần Ryuuen.
 "Bớt làm trò đi. Tụi này không có rảnh đâu, xách mông lên đi qua đây mau."
 Nishino không sợ hãi hay rụt rè, nắm lấy cánh tay của cậu ta và kéo.
 "Nishino, sao tự nhiên lần này cô lắm lời thế"
 "Tôi xưa giờ vốn vậy rồi. Chỉ là tôi không thích cảm thiệp vào những chuyện mà tôi không thấy cẩn thiết mà thôi."
 Dù sao thì đây là vì lợi ích của nhóm nên cô ta mới đành phải làm thế.
 Tưởng rằng mọi chuyện trở nên căng thẳng hơn từ đây, nhưng Ryuuen bực bội cùng đành đứng đậy và đi về phía bọn tôi.
 Khi Kitou chuyển hướng nhìn của mình, bầu không khí ngay lập tức trở nên căng thẳng.
 Tuy nhiên, hiện tại tám người cuối cùng cũng đã tập trung để thảo luận.
 "Có cần phải phiền phức vậy không? Chuyện này có thể dùng điện thoại để làm mà."
 Kitou-người đã không thốt lên lời nào kể từ khi các cô gái đến, hỏi như vậy.
 Cũng phải, nếu chúng tôi tạo một nhóm trên app thì việc nói chuyện với mọi người với nhau cùng không có gì khó.
 "Có vẻ như các nhóm khác đều lựa chọn gặp mặt trực tiếp và cùng nhau thảo luận."
 "Wow, cậu giỏi thật đó, Kushida-chan."
 Watanabe ngồi giữa tôi và Yamamura gật đầu lia lịa, bị ấn tượng bởi sự hiểu biết của Kushida.
 Có lẽ đã hoảng hốt khi ngồi gần con trai như vậy, Yamamura lùi lại một chút để thoát khỏi Watanabe.
 "À, xin lỗi, Yamamura. Mình không để ý."
 "Không ... xin đừng lo lắng về điều đó."
 Ngoài cuộc trao đổi nhỏ nhặt này, vẫn có một cảm giác căng thẳng mạnh mẽ từ Ryuuen.
 "Tôi không quan tâm mấy người làm gì, tôi sẽ làm những gì mà mình thích."
 Kitou rõ là chẳng ưa gì sự hiện diện của Ryuuen ở đây, có thể cậu ta cho rằng cuộc thảo luận này có thể sẽ trơn tru hơn nếu không có hắn ta.
 "Dù sao gặp mặt trực tiếp thế này thì cũng có thể dễ nói chuyện hơn mà phải không? Mình thật sự muốn nghe ý kiến thẳng thắn của mọi người."
 Kushida trả lời rằng có những điều mọi người không thể nói ra nếu chỉ nói chuyện qua điện thoại và có vẻ như sẽ không rút lại được nữa rồi.
 Kushida có lẽ cũng không muốn giẫm phải quả mìn Ryuuen nhưng cô ấy phải bảo vệ vị trí của chính mình bằng cách dũng cảm tiến lên phía trước.
 "Vậy thì, chúng ta hãy nói về việc tham quan tự do vào ngày mai."
 ” Trước tiên thì có chuyện này tôi cần phải làm rõ trước."
 Ryuuen nhìn quanh căn phòng kiểu Nhật, nơi trải mấy tấm futon và nói.
 "Tôi không muốn ngủ cùng với lũ khốn này, nhưng do không gian có hạn, nên ... tôi sẽ ngủ ở đây."
 Vừa nói, cậu ta nhìn về phía chổ ngoài cùng. Nghĩ lại thì vị trí này tương đối lý tưởng, nếu thức dậy vào nửa đêm để đi vệ sinh hoặc tương tự, mọi thứ sẽ không bị xáo trộn.
 Đúng là chúng tôi vẫn chưa quyết định ai sẽ ngủ ở đâu. Không, vấn đề ở đây là có cần phải quyết định chuyện đó ngay bây giờ không?
 Tôi nghĩ tốt hơn là nên đưa ra quyết định sau khi các các cô gái rời đi, nhưng ... Có vẻ tên này không thể đọc được bầu không khí hiện tại hay cậu ta cố tình nói ra điều đó?
 Nếu là Ryuuen thì dám là về sau lắm.
 Đó rõ ràng là một ý kiến có phần lạc lõng và những người khác dường như cho rằng đó chẳng qua là sự ích kỷ.
 "Không ai phản đối chứ?"
 


26-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/40b0e316f5a6b29c0606392754006310.mp3
Cậu ta liếc nhìn tôi và Watanabe một lúc và hơi gằn giọng.
 "Mình... Mình không có vấn đề gì."
 Watanabe sợ hãi không dám phản đối. Bây giờ, tôi sẽ nói gì đây?
 Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, Ryuuen đã rời ánh nhìn khỏi tôi.
 "Yo, Kitou. Nếu mày có gì muốn nói thì cứ nói toẹt hết ra đi, ok?"
 Có vẻ như bản thân cậu ta nghĩ Kitou là người duy nhất không đồng ý.
 "Ờ, tao không đồng ý đó."
 Một lời phản đối rõ ràng chẳng cần giấu giếm.
 "Huh?"
 Chính cậu ta bảo Kitou nói ra mà, Ryuuen chỉ biết cúi đầu. Rõ ràng cậu ta không hài lòng với câu trả lời này.
 "Chuyện này vốn không hề công bằng chút nào nên tao không thể đồng ý được. Hơn nữa, đây không phải là lúc nói chuyện này. Đầu óc mày có vấn đề hay sao thế?"
 "Cái thằng mặt quỷ này. Tao nhớ là đâu có cho mày quyền phản đối hử."
 "Thằng này cóc cần mày cho phép và mày chả có quyền gì mà cho phép tao. Tao chỉ nói những gì tao muốn nói."
 Kitou không lùi bước, đúng hơn là cậu ta cũng đã sẵn sàng trong trường hợp xấu nhất.
 "Nào Kitou, bình tĩnh đi. Chỉ là chỗ ngủ thôi, không cần phải làm quá lên thế chứ"
 "Câm mồm."
 "Ugh..."
 Watanabe định đứng dậy ngăn cản hai người thì ngay lập tức bị dọa cho không thể nhúc nhích.
 Kitou rõ ràng cực kỳ phẫn nộ trước sự quá đáng của Ryuuen, lực chiến của cậu ta cũng nhỉnh hơn.
 "Tao nhịn đủ rồi, không thể để cho mày tự tung tự tác thêm nữa."
 "Này, các cậu. Chuyện đó để giải quyết sau, vấn đề hiện tại là ..."
 Amikura rụt rè cố gắng cảnh báo họ, nhưng Nishino kéo tay áo yukata của cô và ngăn cô lại rồi lắc đầu ngỏ ý đừng nên xen vào.
 "Thể loại như mày nói mồm thì chả khác gì nước đổ đầu vịt, đã thế thì tao sẽ dùng cách khác để bắt mày nghe lời."
 "Vậy hả? Sợ quá cơ, tính giành chổ ngủ với tao chứ gì? Được, tao xưa giờ cũng chưa ngán ai"
 "Nếu muốn đánh nhau thì tao sẵn sàng tiếp, chuẩn bị tình thần nằm một chổ trong phần còn lại của chuyến đi này đi là vừa."
 Kushida trông có vẻ lo lắng, nhưng tôi có thể nhận ra từ đôi mắt của cô ấy ...
 Cô ta cảm thấy chán nản chết đi được vì cái thứ rắc rối phát sinh tào lao này.
 "Còn mấy thằng kia nữa, đứa nào muốn giành thì nói mịa ra luôn đê"
 "Mình không có vấn đề gì cả ... Mình nói rồi, mình ngủ ở đâu cũng được."
 Cá nhân tôi thì quyết định chiều theo ý của cậu ta cho xong chuyện, tôi ghét bị cuốn vào rắc rối.
 Cho dù người chiến thắng là Ryuuen hay Kitou thì một điều chắc chắn là hai người này sẽ không có chuyện ngủ cạnh nhau.
 Thay vào đó, khả năng tôi hoặc Watanabe sẽ bị kẹt giữa họ.
 "Tôi cùng thế. Mấy người làm gì thì tùy, tôi mặc kệ. Tuy nhiên, nếu hai người đều muốn lấy vị trí ngoài cùng, Watanabe và tôi có thể lấy bất cứ chổ nào bọn tôi muốn trong số ba chổ còn lại, được chứ?"
 Nếu không nhanh chóng giải quyết thì cũng sẽ dần đến những tranh chấp sau này nữa.
 Nếu 2 người đã muốn chọn cùng một chổ thì tôi và Watanabe nên được quyền tự do lựa chọn 2 trong 3 chổ còn lại
 "Và đừng có chút chuyện nhỏ nhặt này mà lại lao vào ăn thua với nhau."
 Nếu tôi không mạnh miệng nói ra điều này, số phận nhóm 6 sẽ cứ thế này mà diễn biến theo chiều hướng xấu.
 Tôi nghe nói rằng các nhóm gây rắc rối sẽ bị hạn chế liên tục.
 


27-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/6eeeaf47127e876d8303423ce7710ae6.mp3
Đó là một chuyến dã ngoại-một cơ hội hiếm hoi tận hưởng thế giới bên ngoài, vì vậy sẽ thật tiếc nếu không thể rời ryokan vì mọi thứ vượt quá tầm tay.
 "Đúng là với con trai thì đánh nhau là cách giải quyết nhanh và dễ nhất, nhưng chúng ta không thể làm vậy lúc này, phải không?"
 Hiện tại, tôi rất vui vì họ sẽ không sử dụng bạo lực.
 "Cảm ơn, Ayanokouji, vì đã nói những gì mình muốn nói."
 "Không có gì, mình cũng chỉ nói những gì cần nói thôi."
 "Ý mình không phải như vậy, mình tin rằng cậu xứng đáng được ngủ ở vị trí ngoài cùng vì những gì cậu đã làm cơ."
 Tôi tự hỏi liệu các học sinh trong lớp của Ichinose làm thế nào mà có thể giữ được sự thánh thiện trong môi trường cạnh tranh này nữa. Tôi không hề yêu cần nhưng cậu ấy đã quyết định nhường cho tôi và sẽ làm người nằm giữa Ryuuen và Kitou
 Người thua trận đấu sẽ nhận được chiếc thứ ba từ ngoài cửa tính vào. Chúng tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ ngủ ở vị trí xa cửa nhất.
 "Cứ coi như là thử thách sức chịu đựng chút vậy."
 Rõ ràng cậu ta đã an phận chấp nhận mọi chuyện rồi. Tôi thì nghĩ rằng việc bị kẹt Ryuuen và Kitou không phải cái gì đó quá tồi tệ.
 "Nói đến chuyến đi dã ngoại thì món này là đặc sản nể?"
 Chẳng bao lâu sau, một chiếc gối nằm chặt trong tay Ryuuen.
 "Tao với mày, đấu với nhau như 2 thằng đàn ông, luật chơi chắc mày cũng biết đúng hông, Kitou."
 "Tất nhiên."
 "Gì đây, sao tự nhiên vác gối lên thế?"
 Không biết điều gì sắp sửa xảy ra, tôi ngơ ngác gải đầu
 "Khi cầm trong tay cái gối lúc đang trong chuyến đi dã ngoại thì đến đứa tiểu học cũng biết bọn này định làm gì?"
 Là sao?
 Tôi không hiểu gì cả ...
 Tuy nhiên, những học sinh khác ngoài tôi dường như hiểu và Kushida nhanh chóng đứng dậy.
 "Vậy thì, minh sẽ là trọng tài, được chứ? Theo mình nghĩ tốt nhất cần ai đó theo dõi trận đấu này để đưa ra kết quả cách khách quan."
 Kushida-người có vẻ hối hận vì tự nhiên nghĩ ra việc kéo đám con gái đến đây, đã lên tiếng như vậy.
 "Ngay cả vào thời điểm như thế này, cậu vẫn rất nguyên tác ha, Kushida-chan?"
 Tôi muốn biết chuyện gì đang diễn ra, nhưng ngoài Watanabe, còn có những cô gái khác xung quanh.
 Quan trọng hơn, tôi vô cùng quan tâm đến việc họ sẽ dùng gối để làm gì.
 "Cho mày lên trước."
 "Được thôi, Ryuuen. Thằng này không ngại cho mày nằm sàn ngay lập tức khi chưa kịp tung ra được đòn tấn công nào đâu"
 Ryuuen bật cười khi lấy tay đập chiếc gối lên.
 "Sợ quá cơ. Ý tao là mày nên biết sợ đê…Mày mới là thằng phải nằm sàn đó, Kitou!"
 Nói xong, cậu ta vung gối ném như một quả bóng.
 Chiếc gối nhồi bông kiều mạch tấn công Kitou với tốc độ cao.
 Mặc dù khoảng cách giữa hai người , nhưng cú ném quá mạnh khiến cậu ta có thể bất ngờ thua trận.
 Kitou bình tĩnh và nắm được cái gối bằng 1 tay.
 "Tao... Tao sẽ giết mày!"
 Lần này, đến lượt Kitou vung và ném chiếc gối lại với một lực cực mạnh.
 Ryuuen ở phía bên kia, một lần nữa, bắt lấy chiếc gối một cách thanh lịch, và ngay lập tức chuyển sang tư thế ném.
 "Không tệ đâu, Kitou! Tao đổi ý rồi. Tao sẽ cho mày biết thế nào là nỗi đau, huh!"
 Một lần nữa, chiếc gối được trả lại.
 "Gì đây trời..."
 


28-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/1774a0477d67aa2635fcafc4f28fb142.mp3
"Đó là trò ném gối đó. Cậu vẫn chưa chơi nó trước đây sao, Ayanokouji-kun? Mình nghĩ rằng đám con trai ai cùng chơi trò này khi mấy chuyến đi dã ngoại đến từ hồi tiểu học rồi cơ chứ."
 Lần đầu tiên tôi nghe về nó đây.
 Trại huấn luyện năm ngoái cũng không có ai ném gối.
 "Đạn bóng đêm!"
 "Tên hay đó nhưng lực thì yếu òm…Nhìn đê, Mãng xà nhả ngọc!"
 Ai đó giải thích cho tôi hiểu mấy cái bóng đêm với mảng xà gì đó là gì được không.
 "Ah, là trò ném gối này... "
 Một trận đấu một đối một mà người ngoài không được phép can thiệp vào ... Một trận chiến thật sự.
 Amikura lẩm bẩm khi những chiếc gối được ném sang trái và phải.
 Kể từ đó, cuộc chiến chết chóc kéo dài trong vài phút mà không có dấu hiệu kết thúc.
 Cả hai đều không gặp vấn đề gì với việc tiêu hao năng lượng, và có vẻ như họ sẽ có thể tiếp tục chiến đấu lâu hơn.
 Tuy nhiên, ở đây, tất cả ngoại trừ hai người đó, đều thấy mình đang ở trong tình thế khó khăn.
 "Cái gối kia cứ ném mạnh như vậy có được không? Nát lắm rồi đó."
 Sau câu nói thầm của Kushida, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía cái gối.
 Không cần phải giải thích điều này với bất cứ ai, nhưng gối không phải là công cụ được sử dụng để ném.
 Bỏ qua một số cú ném nhẹ, hai người này mỗi lần ném đều tung hết lực không ai chịu nhường ai, liên tục như vậy thì gối nào mà chịu cho nổi.
 "Mà này, cái gối của ai vậy?"
 Sau câu nói của Watanabe, chúng tôi nhanh chóng kiểm tra tấm nệm trải trên mặt đất. Từ bốn tấm nệm futon thì cái gối mà Watanabe đưa cho tôi đã biến mất.
 "...Của mình à?"
 Chiếc gối đáng lẽ phải có trên nệm của tôi không có ở đó.
 Và bây giờ, Kitou dường như đang tiếp tục đặt “sức mạnh bóng tối” của cậu ta vào chiếc gối cầm trên tay.
 Tôi có thể biết cái gối đang kêu gào.
 Nếu ai ngủ trên chiếc gối đó, người đó sẽ gặp ác mộng.
 Không, ngay từ đầu, tôi e rằng không có gì đảm bảo rằng chiếc gối sẽ giữ nguyên hình dạng.
 Bất kể ai thắng, tôi muốn nó được trả về một cách an toàn.
 "Hmph!"
 Sát ý giết người mãnh liệt chưa từng có được đưa vào nó.
 Bởi vì những ngón tay to dài của Kitou đang cắm sâu vào nó, nó vỡ ra ngay khi rời khỏi tay cậu ta.
 Đồ bên trong tấm vải gối vương vãi trong phòng.
 Cùng với âm thanh của nó tản ra xung quanh, tất cả mọi người đều chìm vào im lặng.
 Cái gối được cho là nhẹ nhàng nâng đỡ đầu tôi, đã biến thành một hình thù hung ác.
 Chiếc gối của tôi, tôi đã ước ao mãnh liệt nó sẽ an toàn, nhưng nó không thể trở lại với tôi một cách an toàn ...
 Tôi xin gửi lời chia buồn tới các nạn nhân nằm rải rác trên chiến trường một cách tàn khốc này.
 "Mấy tên này... bị điên hết rồi à?"
 Khi Kushida lẩm bẩm theo cách mà chỉ tôi có thể nghe thấy, bầu không khí xung quanh trở nên khó xử.
 Cả hai dường như không quan tâm, toan vươn tay tới chiếc gối khác gần đó, nhưng Nishino sau đó nghiêm khắc lên tiếng.
 "Thôi nha ... Vì hành động trẻ con của hai người các ông mà chúng ta bị mất quá nhiều thời gian rồi. Các ông còn muốn phá đến mức nào nữa hả."
 Bỏ qua lời cảnh báo đó, Ryuuen muốn tiếp tục, nhưng Kitou dường như đã khác.
 Cậu ta im lặng ngồi tại chỗ và quyết định dừng lại một lúc. Những suy nghĩ nóng nảy nguội dần, và tôi cảm thấy sự bất mãn xung quanh mình.
 


29-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/95c019c1b128461adda6093d64252fb8.mp3
"Tao có nên coi mày đã thua không, Kitou."
 ’"Nếu có người cảm thấy khó chịu vì chuyện này, không lý do gì để tiếp tục nữa."
 Từ bá khí mà cậu ta phát ra, tôi chắc chắn cậu ta vẫn muốn chiến đến cùng nhưng nếu cứ như vậy thì không phải là ý hay.
 Mọi thứ giờ cũng đã ra nông nổi này rồi cùng đành chịu thôi, tôi ước gì họ đã không làm điều này ngay từ đầu. Ít nhất thì những người ờ trong vùng chiến giữa 2 người này vẫn bình yên vô sự.
 "Vậy thì ... chúng ta hãy bắt đầu nói chuyện khi dọn dẹp xong."
 Với sự giúp đỡ của tất cả mọi người ngoại trừ Ryuuen, chúng tôi đã thu thập thành công phần còn lại của chiếc gối mà không tốn quá nhiều thời gian.
 Bây giờ tôi sẽ phải lấy một cái gối mới từ một người từ ryokan.
 Tôi nên trung thực, hay tôi nên nói dối?
 Bột kiều mạch vương vãi, chúng tôi cho chúng vào một chiếc túi nhựa trong đặt trong thùng rác và bắt đầu cuộc thảo luận của mình.
 "Về việc tham quan tự do, chúng ta chỉ phải trở lại ryokan vào lúc 18:00, phải không?"
 Đúng như dự đoán, Kushida nhanh chóng mở đề.
 "Mhm. Đó là lý do tại sao chúng ta cần sắp một cách hợp lý."
 Amikura cũng ngay lập tức bắt đầu nói.
 "Mình nghĩ chúng ta có thể tập trung trên một chuyến tàu hoặc một chiếc xe buýt và khởi hành theo cách đó, nhưng chúng ta phải làm gì? Có nơi nào Cậu muốn đến không, Nishino-san?"
 "Tôi đoán tôi muốn trượt tuyết. Tất cả những gì tôi làm cho đến nay là luyện tập, và tôi đang ở Hokkaidou vậy nên tôi vẫn muốn trải nghiệm."
 "Mình đồng ý với ý kiến ​​của Nishino."
 Mặc dù gặp khó khăn khi học cách trượt tuyết, nhưng sẽ rất lãng phí nếu kết thúc nó sau nửa ngày. Kitou cũng nhẹ nhàng giơ tay lên và thể hiện sự đồng tình.
 "Có khá nhiều người muốn trượt tuyết, phải không? Watanabe-kun, Yamamura-san, các cậu thì sao?"
 "Mình cũng không phản đối gì cả. Chúng ta sẽ đi vào trung tâm thành phố vào ngày thứ ba cũng được mà"
 "Mình thì sao cùng được."
 Yamamura vốn không trượt tuyết tốt, dường như cũng không thích ý tưởng này lắm.
 Có thể cô ấy chỉ đang cố gắng để phù hợp với môi trường xung quanh, hoặc có lẽ cô ấy muốn trượt tuyết giỏi hơn.
 Tuy nhiên, tôi không thực sự thấy được sự hào hứng đó.
 "Mako-chan?"
 "Hmm ... Mình thì trượt tuyết không giỏi lắm nên mình thật lòng cũng không muốn đến đó nhưng mà... Nếu mọi người muốn trượt tuyết, thì mình đành phả theo thôi. Chúng ta là một nhóm mà."
 Kushida không trả lời câu hỏi của chính mình mà nhìn Ryuuen đang ngồi trên chiếc ghế sô pha.
 "Còn cậu, Ryuuen-kun?"
 "Sao cũng được."
 Không nhấn mạnh vào bất cứ điều gì cụ thể, cậu ta chả thèm quan tâm đền mọi chuyện.
 Sau khi Ryuuen-thành viên rắc rối nhất đưa ra quyết định như vậy, một không khí nhẹ nhõm tràn qua cả nhóm.
 Sẽ tốt hơn nếu nghĩ rằng Ryuuen cũng muốn trượt tuyết, hơn là không có hứng thú đi đâu cả.
 Chương 3: Chuyến đi – Ngày thứ 2
 Mở đầu:
 Buổi sáng ngày thứ 2 của chuyến đi dã ngoại. Sau khi ăn sáng và mặc quần áo, chúng tôi đang thư giãn trong phòng của mình trong khi đợi xe buýt dẫn đến khu trượt tuyết.
 Watanabe và tôi tình cờ bật TV lên. Trên màn hình, mọi người đang đọc bản tóm tắt tin tức sáng nay.
 Một lúc sau, bầu không khí đã thay đổi khi chương trình chuyển sang phần đặc biệt dành cho mèo con. Ryuuen đang ngồi thư giãn trên ghế sô pha và Kitou đang xem qua một chồng tạp chí có sẵn trong ryokan. Có vẻ là tạp chí thời trang.
 


30-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/a7bb59634385043683cae091b77933dd.mp3
“Cậu ta cứ chăm chú đọc đống đó trông đáng sợ thật… Cứ như đang đọc về bách khoa toàn thư chuyên về giết người vậy”.
 Watanabe thì thầm điều này vào tai tôi. Chắc cậu ấy nghĩ rằng sẽ không ai nghe thấy, nhưng đôi mắt sắc bén của Kitou ngay lập tức nhìn chằm chằm vào Watanabe. Có lẽ bị sợ hãi nên cậu ta lập tức quay mặt đi chổ khác ngay lập tức.
 “Đúng là đáng sợ quá đi mất!"
 Cậu ta vừa nó vừa lay vai tôi, nhưng mà lúc này tôi muốn tập trung vào đám mèo trên TV.
 “Này, Kitou. Mày vẫn còn còn ấm ức về trận chiến hôm qua đúng chứ? Hôm nay chúng ta sẽ có một trận đấu khác, yên tâm đê”.
 Như thể không chịu được mà muốn khuấy động buổi sáng yên bình này, Ryuuen đã thản nhiên thách thức Kitou. Không cần phải nói, đây không phải là một đề xuất hay ho gì vớ Watanabe và tôi.
 "Xem ra mày đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ nhỉ? Tao thì chả có vấn đề gì nhưng nói trước là bây giờ hối hận còn kịp đó “.
 "Được thôi, tao đã nghĩ được vài trò rồi."
 "Mày muốn chơi gì?"
 "Sắp đi trượt tuyết mà đúng không, vậy thì thi trượt tuyết thôi đúng chứ?"
 Có vẻ tên này muốn một cuộc thi đơn giản để xem ai sẽ về đích đầu tiên.
 Mặc dù Kitou có thể không phải là tay mơ nhưng ngày hôm qua ít nhất đã thể hiện rằng kỹ năng của Ryuuen là vượt trội.
 Kitou không cần phải chấp nhận tham gia vào một cuộc chiến mà rõ ràng Ryuuen nắm rất nhiều lợi thế. Tuy nhiên, Kitou vẫn không ngần ngại mà chấp nhận lời thách đấu.
 “Mày nghĩ với khả năng trượt tuyết mình mà đòi ăn được thằng này à? Tao sẽ bóp chết sự tự tin của mày “.
 Cậu ta dường như chấp nhận thử thách và từ chối có dấu hiệu lùi bước.
 "Mày không có tuổi để thắng tao đâu"
 “Các cậu… chúng ta có thể không biến nó thành một cuộc chiến không?”
 Giọng của Watanabe trầm đến nỗi một đứa trẻ
 “Đừng có xen vào kẻo lại rắc rồi”
 Trong khi chúng tôi đang thì thầm qua lại, hai bên đang nóng lên.
 Sau đó Kitou đứng dậy, cuộn tròn một cuốn tạp chí mượn trong tay, tiến lại gần Ryuuen và chỉa tạp chí về phía cậu ta như một thanh kiếm.
 "Nếu mày thua thì trong phần còn lại của chuyết đi này mày tốt nhất nên làm một con mèo ngoan ngoãn, đừng có làm trò trẻ con nữa."
 Có lẽ vì tìm thấy cảm hứng từ mấy con mèo trên TV, cậu ta đưa ra yêu cầu đó.
 “Oh? Tao đây trưởng thành hơn mày nghĩ đó.”
 Ryuuen nhanh chóng hất cuốn tạp chí quan hướng khác.
 Tôi muốn mọi vấn đề phát sinh trong chuyến đi này đều được giải quyết trong hòa bình, chính vậy tôi đã yêu cầu họ có thể thi đấu gì cũng được trừ đánh nhau.
 “Cậu ngầu thật đó, Ayanokouji. Dù sao mình cũng hơi lo vì cậu có vẻ đã đắc tột với hai con thú dữ này.”
 Tôi thì không nghĩ như vậy, chỉ có tôi có thể đe dọa người khác chứ không ai có thể đe dọa tôi.
 “Dù sao thì cũng yên chuyện rồi, chúng ta tiếp tục xem nào...”
 Đó là dự định của tôi, nhưng tôi chưa kịp nhận ra thì con mèo đã biến mất khỏi màn hình TV. Có vẻ như tôi không có nhiều thời gian để nhận ra rằng nó đã kết thúc từ vài phút trước.
 “Tiếc thật đó, Ayanokouji. Cậu thích mèo lắm phải không? “
 "Cũng không hẳn."
 “Vậy sao cậu chăm chú xem thế?”
 "Chẳng qua chỉ là tự nhiên thấy vui vui nên xem thôi, mình không có hứng thú đặc biệt nào với thú cưng."
 


31-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/046751523e6a4b319c02c3bb79dd2101.mp3
Tôi cũng sẽ cảm thấy như vậy nếu đây là chương trình về chó hay hà mã. Chương trình vui vẻ này sớm được thay thế bằng một bản tin.
 [Tin tức mới nhất, sau một thời gian dài tĩnh dưỡng, cựu Chánh văn phòng Nội các Naoe đã qua đời tại một bệnh viện ở Tokyo. Thủ tướng Kijima Onikijima đã có vài lời chia buồn trước sự ra đi đột ngột của ông ấy ...]
 TV lập tức chuyển cảnh, một người đàn ông với vẻ mặt nghiêm nghị bắt đầu nói.
 [‘Không thể biết được một con ngựa có phải là chiến mã hay không trừ khi tận tay cưỡi nó, không thể biết được tính cách thật sự của một con người nếu không tự mình tiếp xúc lâu dài’. Đó là câu nói mà tôi cực kỳ ấn tượng ở Naoe-sensei...]
 Ngay khi Thủ tướng bắt đầu nói về người đã khuất, màn hình tối sầm lại. Có vẻ đã đến lúc rồi.
 Kitou vừa dùng điểu khiến để tắt TV.
 “Mau đi thôi, Ayanokouji.”
 Tôi cũng khá thích trượt tuyết, nhưng tôi hơi lo lắng về sự cạnh tranh giữa hai người họ.
 1.
 Chúng tôi ra ngoài mà không lường trước có một chút rắc rối đang chờ đón. Chúng tôi nghe nói rằng xe buýt đang bị kẹt và sẽ bị hoãn khoảng 10 phút. Có rất nhiều học sinh chờ xe buýt và khi tôi quay lại, trước hiên nhà đã chật cứng người.
 "Thời tiết này đúng là lạnh quá đi mất nhưng mình đoán chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài đứng đợi ở đây."
 Watanabe thở ra một hơi trắng và u ám nhìn lên bầu trời. Thật không may khi chúng tôi ra ngoài sớm hơn một chút so với các học sinh khác, nhưng sau cùng thì cũng chẳng thay đổi được gì. Ngay cả khi chúng tôi quay trở lại phòng của mình, chúng tôi sẽ không thể thư giãn hơn năm phút. Toàn bộ nhóm 6 chúng tôi đành đợi dưới mái che để chờ xe buýt đến.
 "Nè nè, hay chúng ta nhận dịp này làm người tuyết để giết thời gian đi?"
 Amikura gợi ý nhằm khiến cho thời gian chờ đợi bớt nhàm chán.
 "Nghe hay đó. Tại sao chúng ta không làm thử nhỉ, Nishino-san, Yamamura-san? “
 "... Chà, cũng được."
 Tôi cứ nghĩ Nishino sẽ từ chối nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy dễ dàng nhượng bộ chấp nhận như vậy.
 "Còn Yamamura-san thì sao?"
 "Mình…Mình không muốn."
 Đúng như dự đoán, cô ta từ chối một cách ấp úng.
 Các cô gái di chuyển đến một chỗ khuất và bắt đầu đáp tuyết.
 Rõ ràng, họ không định làm một người tuyết nhỏ mà muốn làm cỡ đại.
 “Này, Ryuuen-kun, sao cậu không đến đây và làm người tuyết với bọn mình đi? Sẽ vui lắm đấy."
 Vốn thừa biết cậu ta sẽ không bao giờ chấp nhận lời đề nghị này, Kushida bề ngoài vẫn tỏ ra bản thân thanh cao mà mời Ryuuen tham gia cùng họ. Các học sinh xung quanh cô ấy cũng đang quan sát vớ vẻ hồi hộp, có lẽ vì họ không thể tưởng tượng Ryuuen sẽ vui vẻ mà chịu đắp người tuyết cùng.
 Về cơ bản thì cô ta muốn đáp trả vụ đe dọa hôm qua.
 Cơ bản là Kushida muốn thể hiện cho Ryuuen thấy bản thân không hề sợ hãi cậu ta chút nào
 “Cứ tưởng cô sẽ hiểu chuyện mà biết thân biết phận chút nhưng xem ra tôi đã lầm.”
 Ryuuen tự lẩm bẩm.
 Có vẻ như Kushida trước khi bị vạch trần con người thật của mình thì đã luôn sống trong đe dọa thế này.
 Chắc chắn lúc này đây bản thân hắn ta cũng đã bắt đầu xuất hiện sự nghi ngờ rồi nhưng tất nhiên tôi không có ý định giải đáp thắc mắc này. Tôi không thể để lộ thông tin tuyệt mật của lớp mình cho những người lớp khác, nhất là những gì xảy ra trong kỳ thi Nhất trí.
 Không cần phải nói, không có chuyện Ryuuen dễ dàng chấp nhận lời đề nghị của Kushida.
 


32-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/50de3a752b33002174360e6130a0436e.mp3
Cậu ta không phản ứng gì và quay đầu lại.
 Mặt khác, có người vẫn tiếp tục lặng lẽ nhìn vào người tuyết đang được đắp.
 Đó là Yamamura-người vô hình mà tôi tưởng như suýt quên mất.
 "Hah ..."
 Trong khi quan sát người tuyết được làm bởi Kushida, cô ấy thở ra một cách lạnh lùng vào tay mình.
 "Hể!"
 Kushida và những người khác đang xây dựng người tuyết nên đương nhiên đeo găng tay giữ ấm.
 Nhìn xung quanh, không có học sinh nào bên ngoài trừ Yamamura là để tay trần.
 Vớ thời tiết lạnh giá như này thì không có lý do gì để không đeo găng tay cả.
 Tôi nhớ Yamamura có đeo găng tay vào buổi học trượt tuyết ngày hôm qua.
 Đúng là khi đến chổ trượt tuyết thì vẫn có thể mua găng tay nhưng tôi thắc mắc có lý do gì khiến cô ấy không mang găng khi ra ngoài vào thời tiết lạnh
 Nếu cô ta để quên thì có thể chạy vào trong để lấy, chắc chắn phải có nguyên do nào đó cho chuyện này.
 Cô ấy sững sờ nhìn xa xăm, liên tục thở ra. Dù tôi vẫn còn chưa thể tìm ra lời giải nhưng ngày càng nhiều học sinh xuất hiện trong khi chúng tôi chờ xe buýt.
 "Tuyết rơi nhều thật ha?"
 Chủ nhân của giọng nói quen thuộc đó là Sakayanagi Arisu, thành viên của nhóm 4. Cô ấy ở cùng với Hondou và Onodera từ lớp của Horikita. Khi tôi nhớ lại điều này, thì cũng là lúc hai người đó xuất hiện .
 Vì Sakayanagi không thể trượt tuyết nên có lẽ cô ấy sẽ đến một địa điểm tham quan nào đó.
 Nhóm của cô ấy không có ý định đến giao lưu bắt chuyện các thành viên của nhóm 6 chúng tôi và tất cả các thành viên nhóm của Sakayanagi đều đã tập hợp đầy đủ.
 Chẳng bao lâu, chiếc xe buýt đẫn đến trung tâm thành phố đã đến, trước cả xe dẫn đến khu trượt tuyết.
 Giáo viên hướng dẫn bắt đầu đưa từng học sinh lên xe.
 Sakayanagi chống gậy bước đi trên con đường phủ đầy tuyết.
 Tôi quan sát và tự hỏi liệu cô ấy có gặp nguy hiểm không.
 Có lẽ dự đoán của tôi đã trở thành sự thật vì Sakayanagi bị trượt chân ngã xuống.
 May mắn thay, cô ấy không bị đau vì tuyết dường như đã làm giảm cơn đau do va chạm.
 "Cô ổn chứ...?"
 Tokitou-một học sinh Lớp C được phân vào cùng nhóm 4 ở phía sau tôi lập tức lao đến chổ cô ấy.
 Do dự một lúc rồi cậu ta cũng đưa tay ra.
 "Cảm ơn, Tokitou-kun."
 Cô ấy nắm lấy bàn tay đang chìa ra và cảm ơn một cách thẹn thùng.
 Có thể dễ dàng kéo mạnh Sakayanagi nhỏ nhắn lên, nhưng Tokitou đã làm rất cẩn thận và chậm rãi.
 Mặc dù có vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng cậu ta cũng khá nhẹ nhàng và chu đáo đó chứ.
 “Đừng thúc ép bản thân quá. Chân của cô vốn không được tốt mà ... “
 "Làm khó cậu rồi, dù sao thì nhờ có tuyết nên mình cũng không đau lắm. "
 "Vậy không có vấn đề gì thì yên tâm rồ..."
 Sakayanagi là nguy hiểm và tàn nhẫn thế nào toàn bộ lớp A và các leader các lớp còn lại đều rõ nhưng với những học sinh bình thường từ các lớp khác trong nhóm cô ta thì ấn tượng mà họ có chỉ là một cô tiểu thư yếu đuối, dễ thương cần được giúp đỡ.
 Nắm lấy cây gậy của mình, Sakayanagi đứng dậy và cảm ơn lần nữa.
 "Cảm ơn cậu nhiều lắm."
 "Không có gì, Chuyện này ... ý tôi là, tôi rất vui vì mọi thứ vẫn ổn."
 Cậu ta xấu hổ quay sang hướng khác, không thể nhìn thẳng vào Sakayanagi.
 "Thật ra mình ban đầu thấy Tokitou-kun hơi đáng sợ đó."
 


33-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/3013d147ade80f1a83bde74ea48866e1.mp3
"Hở? Tôi hả? ... Tôi không biết đấy. "
 Sakayanagi vừa cố gắng điểu chỉnh lại thư thế vừa tiếp tục cuộc nói chuyện nhằm tạo mối quan hệ.
 “Bởi vì cậu thường bước đi với vẻ mặt đáng sợ khi chúng ta đi ngang qua nhau trên hành lang.”
 "Hể, cô biết tôi từ trước đó luôn sao?"
 Khi được hỏi điều này, Sakayanagi trả lời không ngừng và với nụ cười trên môi.
 “Vì chúng tôi đều là học sinh năm 2 mà. Nên mình cũng biết sơ sơ về Tokitou-kun mà. “
 Ừ thì nếu đây là chuyến đi dã ngoại của một ngôi trường bình thường thì một chàng trai và cô gái nói chuyện kiểu này đúng là đễ khiến cho người ta hiểu lầm thật. Tuy nhiên, Sakayanagi không phải loại con gái yếu đuối hiền dịu như cô ta thể hiện này giờ, chả biết đằng sau nụ cười ngây ngô đó lại là kế hoạch thâm hiểm nào đây.
 Mà có khi cái chuyện cô ta ngã cũng là tính toán từ trước cũng nên ấy chứ.
 Sakayanagi và Tokitou đi cạnh nhau đến cửa xe buýt, và câu ta nhường Sakayanagi lên trước. Người duy nhất cũng quan tâm đến cuộc nói chuyện này là Ryuuen cũng đăm chiêu suy nghĩ nhưng cố làm ra vẻ không quan tâm. Rõ là chả biết chuyện gì thật sự đang xảy ra nhưng có một điều có thể chắc chính là hai người xa lạ trước đó có vẻ đã thân thiết hơn sau chuyện vừa rồi.
 Xe buýt đến khu trượt tuyết cuối cùng cũng đến, sau khi xe dẫn vào trung tâm thành phố rời đi.
 2.
 Sau khi xuống xe buýt ở khu trượt tuyết, tám người chúng tôi quyết định đi bộ xung quanh tham quan một chút thay vì ngay lập tức vào trong.
 Điều này không hề được lên kế hoạch trước, đó là ý tưởng của Amikura-người đã nhận thấy một số cửa hàng lưu niệm xung quanh hu trượt tuyết từ xe buýt.
 Đi vòng vòng 20 hoặc 30 phút cũng không ảnh hường gì nhiều đến lịch trình đề ra.
 “Ummm… sáng nay ở Hokkaido lạnh thật ha? Trên xe buýt thi ấm hơn hẳn luôn, cảm giác nó cứ như ở hai thế giới khác nhau vậy “.
 Nói rồi, Kushida run rẩy cọ xát găng tay vào nhau.
 “Ừ, thường thì cuối càng 11 thì thời tiết sẽ không như thế này. Thật kỳ lạ khi tuyết phủ đầy trên mặt đất “.
 “Muốn xem gì thì xem lẹ đi, có điểu mấy cái cửa hàng quanh đây vẫn chưa mở cửa hết”.
 Ryuuen gọi cả nhóm đang đứng yên.
 Thời gian vẫn mới chỉ hơn 9:15.
 Khu trượt tuyết mở cửa lúc 9:30, vì vậy hầu hết các cửa hàng trong khu vực này vẫn đóng cửa.
 Có vẻ như Ryuuen chỉ muốn vào trượt tuyết cả ngày nên chỉ muốn đứng một chổ để chờ.
 Trong số vài cửa hàng đã mở cửa, có một cửa hàng thời trang, và vì lý do nào đó Kitou bước vào và bắt đầu nhìn chằm chằm vào đống quần áo. Có một số quần áo độc là đang được bán ở đó. Không biết trong số chúng có món nào cậu ta yêu thích không nhỉ?
 Đúng như tôi nghĩ, cậu ta liên tục xem rồi ướm thử hết bộ này đến bộ khác.
 “Giờ mình mới để ý là chân của Kitou rất lớn. Trông chả khác gì chân của Big Foot vậy “.
 Watanabe nhìn những dấu chân tuyết trắng dẫn đến cửa hàng quần áo và so sánh chúng với dấu chân của mình và thốt lên.
 Kitou có tạng người cao to, vậy nên kích cỡ bàn thân lớn cũng không phải điều gì quá lạ lùng.
 "Hay chúng ta tách ra đi tham quan xung quanh đi."
 Amikura đề xuất ý tưởng với mọi người rồi nhanh chóng rời đi như không muốn muốn lãng phí thời gian.
 Kushida đồng ý với ý tưởng của Amikura, nhưng Yamamura từ chối và dường như có ý định ở lại.
 


34-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/b2920a840eca0556cd45fa86b5c580c4.mp3
Watanabe và Nishino dường như cũng đã quyết định đi theo.
 “Yamamura-san? Cậu không đi à? “
 "... Ah, Mình sẽ ở lại đây ... Mình không muốn làm phiền mọi người."
 Vậy là chỉ có Ryuuen, Yamamura và tôi ở lại chỗ này.
 Tôi thực sự muốn đi cùng với Amikura và những người khác, nhưng vì họ không mời tôi đi cùng nên tôi cũng không thể làm gì.
 Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi có nên tách đoàn rồi đi đâu đó như Watanabe và những người khác…
 Vì Yamamura đã từ chối lời mời nên chắc hẳn cô ấy đang có ý định ở lại đây và đợi mọi người trở về.
 Nếu tôi đi, tôi sẽ để cô ấy một mình với Ryuuen. Sẽ ổn thôi nếu hai người họ có quan hệ tốt, nhưng họ chưa bao giờ nói với nhau lời nào trước đây.
 Rõ là chẳng có triển vọng nào cho hai con người này hòa hợp với nhau vậy nên ý tưởng để 2 người họ ở một mình sẽ là vô cùng tệ.
 Do đó, trừ khi Yamamura hoặc Ryuuen rời đi đâu đó còn không thì tôi buộc phải ở đây để đảm bảo mọi thứ không đi quá xa dù bản thân cũng chẳng muốn làm chút nào.
 “.…”
 Yamamura run rẩy khi nhìn Amikura và những người khác khuất dần.
 Nguyên nhân khiến cô ta bị như vậy là do bị lạnh vì không mang găng tay. Nếu đã như vậy thì tôi có nên cho cô ấy mượn của mình không?
 Nhưng nếu cô ấy từ chối thì đúng là sẽ hơi khó xử một chút.
 Kitou và những người khác ở nhóm 6 đã rời đi, chỉ còn lại ba chúng tôi đứng đó chẳng nói với nhau câu nào.
 Yamamura dường như cố gắng kìm chế sự run rẩy của mình hết mức có thể, nhưng vẫn không thể che giấu nó.
 “Hey, Yamamura. Đưa tay ra đây coi nào.”
 “Hể...!?”
 Khi tôi tiếp tục băn khoăn không biết có nên gọi cô ấy hay không, Ryuuen đã gọi Yamamura đang đứng đó với tay đút túi áo khoác bên trong bằng một giọng gay gắt.
 Rõ ràng, Ryuuen cũng nhận thấy sự run rẩy của Yamamura và sự mất tự nhiên khi cứ luôn đút sâu tay vào trong áo khoác. Cậu ta nghĩ rằng Yamamura sẽ đưa đô tay lạnh cóng của mình ra nhưng cô ấy chỉ quay sang chổ khác và ...
 "Mình không muốn..."
 Cô ta ấp úng lí nhí nhưng vẫn có thể nghe rõ câu từ chối.
 "Hả?"
 “Mình không muốn lấy nó ra. Tay mình sẽ lạnh cóng mất.”
 Cô ấy chỉ đơn giản nói rằng không thể lấy tay ra do sợ lạnh nhưng lại không đề cập đến chuyện mình không đeo găng tay. Tôi vẫn có thể cảm nhận được cái lạnh buốt giá của Hokkaido qua đôi găng tay của mình. Vậy nên cũng dễ hiểu khi một người không mang găng cho tay vào áo khoác của mình.
 Tưởng chừng cuộc trò chuyện sẽ kết thúc ở đây, nhưng Ryuuen lập tức bước tới phía Yamamura trên con đường đầy tuyết.
 Sau đó, tên này nắm lấy tay phải của Yamamura và giật mạnh nó ra khỏi túi áo.
 “Ah──”
 Sau khi xác nhận rằng đối phương không đeo găng tay, Ryuuen buông tay cô ấy ra và Yamamura vội vàng giấu tay lại vào trong áo khoác.
 “Chắc cô lạnh lắm ha. Găng tay của cô đâu rồi?”
 Ryuuen muốn biết được lý do tại sao cô ta lại để tay trần, nhưng Yamamura không trả lời.
 Cô ấy quay lưng sang chổ khác như thể muốn nói để mình yên.
 "Cô trượt tuyết cùng đã chẳng đâu vào đâu rồi vậy mà giờ còn không lo bảo vệ đôi tay quý giá của mình thì làm sao mà luyện tập cho tiến bộ được chứ?"
 Quan điểm của Ryuuen cùng có phần hợp lý. Ngày đầu tiên khi đến đây, Yamamura thậm chí còn chưa trượt tuyết thành thạo.
 


35-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/6c2da8bccd8873ebb24dc587c64bcba6.mp3
Nếu tay cô ấy lạnh đến mức không thể cử động thì cũng chẳng thể nào tăng trình độ của mình được. Ngược lại, nó sẽ chỉ làm tăng nguy cơ bị ngã và chấn thương.
 “Cô mà gặp chuyện gì thì coi như chuyến của cả bọn sẽ phải hoãn lại và tôi sẽ không thể trượt tuyết được. Cô có chịu hiểu vấn đề không hả? “
 Việc nhấn mạnh vào vấn đề trượt tuyết của chính mình như muốn thể hiện sự ích kỷ nhằm che giấu cho lòng tốt vụng về của Ryuuen.
 "Chuyện này..."
 Yamamura dường như không thể phản bác lại một vấn đề không đơn thuần chỉ là liên quan đề bản thân mình.
 "Giờ trả lời lẹ lên. Găng tay của cô đâu? “
 "Mình quên..."
 "Ha, hết nói nổi cô luôn đó."
 Sẽ không nhiều người quên đôi găng tay trong thời tiết lạnh giá này.
 Ryuuen khịt mũi nhìn xuống đôi găng tay của mình.
 Tôi không nghĩ rằng tên đó sẽ cho mượn găng tay của chính mình để giúp Yamamura ──.
 “Oi, Ayanokouji, cho nó găng của mày đi.”
 “...Tôi hả?”
 Cậu ta chả thèm giấu giếm gì mà nói toẹt ra yêu cầu đó.
 “Này, tôi cùng là người mới tập mà”
 “Cỡ mày thì ngã vài cái cũng đâu thấm tháp gì”
 Tôi không chắc mình đã hiểu logic đằng sau nó, nhưng ...
 Thật không may, không có cửa hàng nào mở ở đây bán găng tay. Tôi đoán mình buộc phải cho chúng mượn vì lợi ích của chuyến đi lần này. Tất nhiên lúc vào trong khu trượt tuyết tôi có thể mua một đôi nhưng dù sao việc có hay không được giữ ấm từ 10 đến 15 phút cũng đủ để tạo nên sự khác biệt.
 “Không sao đâu, mình ổn mà.”
 Yamamura vừa nói vừa thở ra hơi trắng.
 “Đừng cố gắng chịu đựng. Cái lạnh làm co mạch. Cơ thể cô đang run vì các cơ đang cố gắng tăng nhiệt độ cơ thể. Nếu trượt tuyết trong điều kiện này sẽ vô cùng nguy hiểm. Ryuuen không phải là tự nhiên mà lại tức giận vậy đâu “
 "Nhưng mà ..."
 Tôi đẩy mạnh đôi găng tay đã cởi ra cho Yamamura.
 "Nhưng ... Ayanokouji-kun?"
 "Tôi ổn, đừng lo lắng về điều đó."
 Tôi không có khả năng chịu lạnh đặc biệt, nhưng như Ryuuen đã nói, nếu tôi cố gắng chịu đựng thì sẽ không thành vấn đề.
 “Mình xin lỗi...”
 Dù có hơi bối rồi nhưng Yamamura vẫn run rẩy đeo găng tay của tôi.
 Rồi cô ấy lại luồn tay vào áo khoác.
 Chúng sẽ vẫn lạnh trong một thời gian, nhưng sau một vài phút sẽ cải thiện hơn.
 “Cứ dùng nó cho đến khi cô mua một đôi găng tay mới vừa cỡ của mình.”
 "Vâng. Anou, khi chúng ta vào khu trượt tuyết, mình sẽ đền cho cậu đôi găng mới vì đã cho mình mượn găng tay. "
 "Là sao?"
 “Tại vì…Tại vì sau khi trả nó lại cho cậu ... Chúng sẽ rất bẩn thỉu “.
 “Chúng không dễ bẩn vậy đâu. Không, ngay cả khi cô làm rơi và làm bẩn chúng, tôi thực sự không bận tâm, chỉ cần bạn trả lại với tình trạng nguyên vẹn là được. “
 “Ý mình không phải vậy. Việc mình mang chúng đã là một sự vấy bẩn rồi ... “
 Đây có phải là cách suy nghĩ của mấy người bị germaphobe (cuồng sạch sẽ) không nhỉ? Không, Yamamura đã đeo găng tay mà không hề phản kháng mặc dù có vẻ dè dặt. Cô gái này đúng là khó hiểu thật.
 "Mình thật sự vẫn muốn đền bù cho cậu."
 Khi nói đến việc trả tiền cho đôi găng tay mới, tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ ngang nhiên chọn mấy đôi loại rẻ tiền cho có lệ.
 Tôi sẽ bị người ta xem là ép buộc cô ấy phải trả một khoản chi phí đắt đỏ cho một hành động không yêu cầu bồi hoàn.
 


36-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/3bb8059d41d9dc567e859e5a89ceaf4f.mp3
“Chỉ là mất chút điểm riêng tư thôi, cậu không cần phải quá khách sao đâu “.
 "Cô kỳ lạ thật đấy"
 Thật sự tôi vẫn chưa thể nào hiểu nổi.
 Tại sao Yamamura cảm thấy không thoải mái khi nhận lòng tốt của tôi nhưng vẫn chấp nhận mang nó?
 Ngay cả người nói không phải là Yamamura, tôi cũng sẽ cảm thấy như vậy.
 "Không sao đâu. Đây không phải là một cuộc giao dịch qua lại hay gì mà phải bồi thường cho tôi cả. Tôi không đòi hỏi điều đó, cô làm vậy thật sự khiến tôi không chỉ khó xử mà còn rất khó chịu nữa”.
 Tôi quyết định nói ra điều đó để cho ấy hiểu bản thân tôi thật sự vô cùng khó xử với tình huống lúc này.
 "Nếu vầy thì ít nhất hãy để mình cảm ơn cậu theo một cách nào đó."
 Tôi không nghĩ rằng một lời cảm ơn là cần thiết, nhưng có lẽ Yamamura sẽ cảm thấy tốt hơn nếu cô ấy làm điều gì đó.
 Nếu cô ấy khăng khăng như vậy, tôi nên tìm cách để cô ấy hài lòng.
 "Vậy tôi có thể hỏi bạn một câu thay cho lời cảm ơn được không?"
 “...Vâng”
 "Lý do gì khiến cô không mang găng tay kể từ khi đợi xe buýt vào buổi sáng?"
 "Thì mình…mình quên mất."
 Tôi biết cô ấy sẽ không có chuyện đó được.
 “Lúc đó xe vẫn chưa tới, chạy vào trong lấy chúng cũng đây mất nhiều thời gian. Hay ngay từ đầu cô đã vốn không ý định lấy nó? "
 Tôi tuôn hết ra những thắc mắc giấu kín của mình nãy giờ.
 “... Mình cũng muốn quay về lấy nhưng mà bầu không khí lúc đó ..."
 “Bầu không khí?”
 “Mình…mình thật sự không thể nào chịu đựng được.”
 Đúng lúc đó có rất nhiều học sinh tập trung ở sảnh nên các dãy phòng sẽ có bầu không khí tương đối âm u không người nhưng tôi không nghĩ điều đó thật sự đến mức không thể chịu đựng được.
 Không, đó chỉ là cảm giác của tôi, Yamamura chưa chắc cũng cảm thất như vậy. Mặc dù cuộc trao đổi chỉ kéo dài vài phút, nhưng tôi đã có thể hiểu Yamamura hơn một chút.
 Và con người này lại khiến tôi tò mò hơn.
 "Cô chơi thân với ai, Yamamura?"
 Kiểu học sinh như cô ta kết bạn với những người như nào? Họ cùng là những kẻ trầm tính, hay là những học sinh nổi tiếng như Kushida-những người luôn thân thiện chào đón tất cả mọi người? Hay là một người có tính cách mạnh mẻ có cảm giác có thể bảo vệ che chở cho mình?
 Yamamura không trả lời ngay câu hỏi này. Vẻ mặt của cô ấy không có gì thay đổi đáng kể, nhưng trông hơi khó chịu khi nheo mắt và quay đi.
 “Không ai cả. Đa số mình thường ở một mình.”
 “Một mình sao? Tôi cứ tưởng lớp A sẽ không bao giờ để ai một mình chứ.”
 “Sự hiện diện của mình yếu ớt đến nỗi ... không ai nhận ra rằng mình đang ở một mình. Đó là một việc xảy ra hàng ngày, vì vậy mình không quá lo lắng về chuyện này”.
 Nói chung cô ta là dạng người vô hình.
 Bản thân tôi cũng gần tương tự như vậy.
 Tuy nhiên, trong trường hợp của Yamamura thì cô ấy có tính cách khác hoàn toàn với tôi.
 Nếu Yamamura là kiểu người lạnh lùng, Amikura sẽ không dễ gì làm ngơ.
 Ngay cả Kushida luôn quan tâm đến phản ứng của người khác, dường như cũng chả để ý đến sự run rẩy của Yamamura nãy giờ. Chà, nếu Yamamura thực sự gần như vô hình như cô ta nói thì tôi không nghĩ sẽ có ai chú ý đến chuyện cô ấy không mang găng tay.
 Nhìn vào sự hiện diện mờ nhạt của cô ấy và phân tích theo hướng khách quan, tôi cũng phần nào hiểu được con người này.
 


37-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/ffd3c3e8600011116cf50f16e07c5fda.mp3
"Cô có hài lòng với bản thân mình không, Yamamura?"
 “Làm sao mình có thể được chứ. Không đời nào.”
 Yamamura thành thật trả lời, xem như đây chỉ nghĩa vụ đáp lại vì được tôi cho mượn găng tay.
 Điều cô ấy muốn che giấu chính là bản thân mình và đó là một trong những yếu tố đầu tiên khiến cô ấy bị lu mờ.
 Nếu bạn không muốn bộc lộ bản thân, nếu bạn không muốn thu hút người khác, bạn chắc chắn sẽ hành động vô cùng cẩn trọng.
 Ngay cả trong một cuộc thảo luận, cô ấy sẽ trốn sau ai đó và cố gắng tránh bị chú ý.
 Nó cũng tương tự như mặc quần áo đen vào giữa đêm.
 Ngoài ra, cô ta cũng không di chuyển không cần thiết vậy nên hiếm khi được chú ý khi ở trong tầm nhìn.
 Tóm lại cô ấy hạn chế sự hiện diện của mình nhiều nhất có thể.
 Hơn nữa, từ những gì tôi thấy, Yamamura dường như cảnh giác với mọi người hơn những người còn lại.
 Nói cách khác, cô ấy sợ hãi mọi người xung quanh và luôn trốn tránh nếu có thế.
 Sự kết hợp của những yếu tố này dẫn đến sự ra đời của Yamamura Miki-một người vô hình trong mắt mọi người xung quanh. Vấn đề là ngay cả khi bết được nguyên nhân, vẫn không có giải pháp ngay lập tức được.
 Tôi dù sao cùng người không thường xuyên tiếp xúc với Yamamura, vậy nên có làm gì đi nữa cũng sẽ bị từ chối và nghi ngờ. Sẽ dễ dàng tiếp cận cô ấy hơn nếu có một người đủ thân để cô ấy tin tưởng.
 Cuối cùng, cuộc trò chuyện của chúng tôi kết thúc ở đây và tất cả im lặng.
 Khoảng 10 phút sau, ngay trước khi cửa mở, mọi người đều đã quay trở lại.
 “Vậy chúng ta nên phân chia như thế nào? Tất cả chúng ta không nhất thiết phải trượt tuyết cùng nhau, đúng không? “
 Mặc dù hoạt động như một nhóm là bắt buộc, nhưng không có nghĩa là chúng tôi phải khớp từng chi tiết. Có sự pha trộn giữa những người mới bắt đầu và những người đã có kinh nghiệm, và sẽ rất khó hoặc thậm chí là khó chịu nếu mọi người phải hòa nhập với cái này hay cái kia.
 Điều quan trọng là sự cân bằng. Những người xung quanh sẽ đánh giá nó có hợp lý hay không tùy vào hoàn cảnh.
 Việc chia nhóm sẽ bắt đầu với những người có kỹ năng kỹ thuật kém nhất trong số tám người.
 “Yamamura và mình sẽ trượt ở khu dành cho người mới tập. Mình không ngại nếu như có thêm người tham gia đâu “.
 Có một chổ trợt dành cho người mới bắt đầu ở dưới cùng của khu trượt tuyết, nên chắc chắn rằng cả hai sẽ trượt tuyết ở đó. Yamamura nhanh chóng đồng ý lời đề nghị của Watanabe.
 “Mình nghĩ sẽ tốt hơn nếu ai đó có thể trượt tuyết đi theo Yamamura-san và những người khác. Nếu các cậu muốn..."
 “Ồ, không sao đâu, Kushida-san. Cứ để đó cho mình. “
 "Hể? Như vậy có ổn không? “
 “Đừng lo lắng về điều đó, đúng là mình đã không còn hợp với khu vực cho người mớ bát đầu nữa nhưng thật sự khi nhìn vào khu vực dành cho dân chuyên thì mình cũng có hơi sợ “.
 Amikura đề nghị đi theo Yamamura và những người khác, mặc dù trình độ trượt tuyết ở mức trung cấp.
 "Tôi cùng không chắc việc mình có ăn toàn không nếu chơi ở chổ cho dân chuyên ... vì vậy tôi cũng đi theo."
 Nishino trả lời như vậy, coi bộ cô ấy cũng đã lên kế hoạch làm như vậy ngay từ đầu.
 Thật bất ngờ, chúng tôi đồng ý chia thành các nhóm mỗi nhóm bốn người và trượt ở 2 chổ khác nhau.
 


38-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/bb0656b654b33e7e612bc56acd456ae1.mp3
“Nếu các cậu muốn trượt tuyết ở các khu vực trung cấp trở lên thì cứ nói cho mình biết nhé.”
 Trong trường hợp Nishino và Amikura không sẵn sàng chấp nhận nó, Kushida nói thêm,
 "Mình sẽ cố gắng hết sức để giúp."
 “Chà, cứ chơi cho đã đến buổi trưa. Tất cả chúng ta hãy gặp nhau tại nhà hàng nhé. “
 Khi cả nhóm bắt đầu di chuyển về phía lối vào của khu nghỉ mát trượt tuyết, một âm thanh lạ lẫm, tiếng vó ngựa vang vọng đâu đây.
 Kouenji tình cờ lại là người cầm cương.
 Các học sinh ở các lớp khác thực sự kinh trước sự chịu chơi liều lĩnh hơn người của cậu ta.
 Đó là một phản ứng dễ hiểu đối với những học sinh vốn không biết hề biết gì về sự điên rồ cuat Kouenji.
 “Này cậu────! Cậu không được làm vậy, đây là đường trượt tuyết chứ không phải cưỡi ngựa...!”
 Ngay sau đó, chúng tôi thấy một số nhân viên hoảng loạn ở phía xa, hét lên khi đuổi theo cậu ta ta.
 “Cái quái gì vậy...?”
 “Đù, ngầu vãi…”
 Nishino và Yamamura choáng váng nhìn chằm chằm vào Kouenji, thúc ngựa rời đi.
 "Chuyện quái gì vậy trờ? Mình chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây, nhưng mình cũng không ngạc nhiên cho lắm”.
 Kushida nói với âm lượng mà chỉ tôi có thể nghe thấy.
 "Chúng ta đã quen với mấy hành vi kỳ lạ của Kouenji rồi mà..."
 Thật kỳ lạ, tôi cảm thấy không có gì đáng ngạc nhiên về chuyện vừa xảy ra với Kouenji.
 Nói trắng ra là tôi quá quen với cảnh này rồi.
 3.
 Chúng tôi chia tay nhau để thay quần áo, chuẩn bị sẵn sàng và hẹn nhau tại điểm hẹn.
 Và rồi tôi, Kushida, Ryuuen và Kitou di chuyển đến phía trước thang máy trong một chiếc xe hơi.
 Chúng tôi quyết định lên thang máy dành cho hai người với các cặp bao gồm tôi và Ryuuen, Kushida và Kitou.
 Chúng tôi quyết định rằng sự kết hợp này sẽ ít có khả năng gây ra rắc rối nhất.
 Để an toàn, chúng tôi để Kushida và Kitou đi trước và một vài cặp nữa trước khi chúng tôi lên thang máy.
 Bằng cách làm này, chúng tôi cũng nhằm tránh tình trạng gây gỗ khi đang trên thang máy.
 "Cậu và Kitou không thể thân thiết hơn một chút sao?"
 “Một từ thôi là ĐÉO. À mà nếu thằng mặt quỷ đó chịu xuống nước với tao trước thì tao sẽ nghĩ lại.”
 Nhìn chằm chằm vào những ngọn núi tuyết, Ryuuen trả lời một cách bất cần.
 “Tóm lại ý cậu là không hy vọng để chuyện đó xảy ra chứ gì. Nếu đã như vậy thì cứ để vậy đi, nhưng đó là một cơ hội hiếm có. Dù sao Kitou là một trong những người có được sự tin tưởng nhất định từ Sakayanagi. Tôi nghĩ cậu có thể nghĩ đến việc sử dụng điều này như một cơ hội để lấy điểm của họ. Hoặc có thể đơn giản 2 người sẽ có mối giao hảo với nhau sau này. "
 Ryuuen ngồi bên cạnh tôi, nghĩ rằng chuyến đi này chủ yếu là để thu thập thông tin và tất nhiên điều đó không sai. Trên thực tế, rất có thể Sakayanagi đã nghĩ điều gì đó tương tự.
 “Bề ngoài của Kitou đúng là khá hiếu chiến và hung tợn nhưng lòng trung thành của nó không phải ai cũng có thể sánh được. Bên cạnh đó, Sakayanagi ngay từ đầu cũng đã cảnh giác khi nó cùng nhóm với tao. Giờ mà thương lượng tùy tiện thì có khi lại phản tác dụng”.
 "Cậu đúng là thực dụng quá đấy"
 Cho đến nay, tôi cùng ít có dịp tiếp xúc Kitou nên cũng không biết gì nhiều về cậu ta.
 


39-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/d3935d50ee75b3c3dd19fc513c3c9654.mp3
Tuy nhiên từ thái độ của cậu ta tôi cũng có thể nhận ra được vài điều. Con người này cực kỳ căm ghét Ryuuen và luôn trung thành với Sakayanagi để có thể bảo vệ lớp A.
 Tôi đã không nghe bất kỳ hành vi có vấn đề nào từ chính Kitou. Nếu ai đó bất cẩn thương lượng nhằm kéo cậu ta về phe của mình, chắc chắn thông tin này sẽ đến tai người mà ai cùng biết.
 “Với, đứa duy nhất mà tao cần từ Lớp A là Katsuragi-một thằng có não. Kitou và Hashimoto đúng là không phải lũ tầm phào nhưng sau cùng vẫn chỉ là bọn lính lác bảo đâu đánh đó. Nó không đáng để mạo hiểm “.
 Đó dường như là lý do tại sao cậu ấy đối xử với Kitou và Hashimoto với thái độ thù địch thay vì một thân thiện.
 Dù đang nói về Kitou nhưng cậu ta vẫn không quên thể hiện việc mình đánh giá cao Katsuragi.
 Thang máy đế nơi và chúng tôi bước xuống nơi dành cho dân chuyên.
 Kitou đang đợi sẵn ở đó, gọi Ryuuen về điểm xuất phát trong nháy mắt.
 Cậu ta nói rằng không muốn lãng phí thời gian và nhanh chóng bắt đầu cuộc đua.
 "Cô, đếm ngược đi."
 Ryuuen lại gần Kushida và ra lệnh cho cô ấy đếm bắt đầu.
 "Cả hai người, hãy cẩn thận đó."
 Kushida giơ tay và bắt đầu đếm ngược để bắt đầu. Hai người cách xa nhau vài mét và sẵn sàng bắt đầu trượt xuống. Ai sẽ là người chiến thắng?
 “Start!”
 Khoảnh khắc Kushida hạ tay xuống, cả hai đều xuất phát gần như cùng một lúc.
 "Chúng ta đi theo họ nào"
 “Cô có chắc không? Tôi không chắc mình có thể theo kịp đâu….”
 "Cậu cứ từ rồi sẽ bắt kịp thôi."
 Sau một vài giây, Kushida và tôi bắt đầu trượt xuống dốc.
 Ryuuen và Kitou đang kèn cựa qua lại, không ai chịu thua ai.
 Họ trượt xuống dốc với tốc độ cao, hết sang phải rồi lại sang trái.
 Kỹ thuật của tôi vẫn chưa hoàn thiện kể từ ngày hôm qua, cùng bắt đầu cải thiện dần thông quan sát họ.
 Trên đường truợt tuyết đầy nguy hiểm này, nhất là trong cuộc đua thì tất cả đều thể hiện hết những gì mình có để giành chiến thắng.
 Xét về khả năng trượt tuyết của Ryuuen và Kitou gần như rất đồng đều.
 Tôi nghĩ rằng một trong số họ sẽ vượt lên trước sớm hơn người kia, nhưng cuộc đua có vẻ rất gay cấn. Theo tôi quan sát thì cả hai đều đang chờ một khoảnh hác để có thể bứt phá. Tuy đã đi được nửa đường rồi nhưng mà vẫn không ai tìm ra được cơ hội đó. Hai người này cứ liên tục kèn cựa lẫn nhau dù đã gần đến đích, người này mới nhích lên một chút thì người kia tập tức bắt kịp. Cứ thế này thì sẽ có tai nạn mất.
 Chưa kể hai ngưởi còn cố tình chơi xấu nhau bằng cách đánh lái sang phía đối thủ để lấn làn càng khiến cho độ nguy hiểm tăng lên.
 Không, đây không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
 Về cơ bản họ vốn không muốn chiến thắng theo kiếu ai về đích trước mà khiến cho đối thủ của mình mất đã và ngã tại chổ.
 Tôi đã sao chép các bước di chuyển của cả hai và tăng tốc, trong đầu tôi bây giờ tinh hoa kết hợp giữa kỹ thuật lắc léo của Ryuuen và khả năng thăng bằng đáng kinh ngạc của Kitou.
 “Chết cụ mày đê, Kitou!”
 “Bớt sủa đi, Ryuuen!”
 Tôi liên tục nghe thấy những câu nói khích tướng đó mỗi khi cả 2 sắp có một vụ va chạm. Sau một hồi quan sát và bắt được khoảnh khắc, tôi lập tức lao thẳng vào giữa 2 người đó.
 Việc bị người thứ 3 chen ngang khiến cả hai hốt hoảng vội tách nhau ra để đảm bảo an toàn cho mình.
 


40-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/00fa0e7ce4494d84eddfd66eaf7c2483.mp3
Dù không nhìn rõ nhung tôi khác chắc họ đang rất bực mình vì bị tôi phá đám.
 Ryuuen và Kitou đến đích chậm hơn tôi một chút.
 Không có gì bất ngờ khi họ lập tức tháo ván, vứt gậy qua 1 bên và hùng hổ tiến đến chổ tôi.
 "Ai cho mày phá đám bọn tao hả?"
 Cả hai đều vô cùng tức giận.
 “Bởi vì tôi thấy tình hình lúc này quá nguy hiểm,…Hai người đã quá nóng này mà đẩy mọi thứ đi xa hơn một cuộc đua trượt tuyết."
 “Cơ bản cuộc đua này chỉ là hình thức mà thôi. Bản thân Ryuuen cùng biết điều đó. “
 "Không quan trọng nếu đối thủ hiểu nó hay không, đây không phải là một trận đấu trượt tuyết công bằng."
 Sau khi trút bỏ sự bất mãn, Kitou trừng mắt nhìn Ryuuen rồi phóng đi.
 Có vẻ bầu không khí căng thẳng cuối cùng cũng ta biến, có lẽ họ sẽ thi đấu với nhau vào một lúc nào đó.
 Lúc đó Kushida cũng xuống dốc và đến chỗ chúng tôi.
 “Ba người các cậu trượt nhanh quá đó, đặc biệt là Ayanokouji-kun. Cậu làm mình bất ngờ đó...!”
 Ryuuen cũng tiến lại gần với vẻ mặt bất mãn rồi giậm chân lún sâu xuống tuyết.
 “Chủ tịch còn giấu nghề gì nữa thì mau xổ hết ra luôn đi. Có thật mày là tân thủ không đó?”
 “Giấu cái gì chứ? Hôm qua mới là lần đầu tôi trượt tuyết thôi.”
 Ryuuen không tin vào điều đó, nhổ nước bọt và đi đến thang máy một mình.
 Tôi đoán bây giờ mình mới thất sự có thể thả lỏng.
 “Không có gì lạ khi cậu ấy rất tức giận, dù sao thì những gì cậu thể hiện thật sự quá ngoạn mục. Cứ giống như một nhân vật chính trong truyện tranh vốn đã giỏi sẵn mọi thứ mà không cần phải luyện tập gì nhiều. Mình cũng thắc mắc giống Ryuuen, có thật là cậu chỉ mới học trượt tuyết không? “
 Tôi ghét phải nói điều đó, nhưng tôi không phải là kiểu anh hùng truyện tranh như vậy.
 Trong những năm tôi đã sống, cơ thể và trí óc của tôi đã tích lũy được vô số kinh nghiệm.
 Ngay cả khi bản thân trượt tuyết là điều mới mẻ đối với tôi, thì các môn thể thao nói chung về cơ bản được kết nối bởi các quy tắc và thủ thuật tương đồng nhất điinhj.
 Tôi chỉ cố gắng kết nối chúng với thông tin bằng lời nói và hình ảnh mà tôi nhận được.
 "Cô không tin tôi à?"
 "Tất nhiên là mình tin chứ. Nhưng nếu không tận mắt thấy cậu có thể dễ dàng hạ gục Amasawa thì có lẽ mình sẽ không bao giờ tin. “
 Vào thời điểm đó, tôi đã cho Kushida xem thế nào là một cuộc chiến giữa các học sinh Whiteroom, dù chỉ là trong chốc lát.
 Không lẽ sự hoài nghi lúc đó đã tạo thêm uy tín về việc đây thật sự là lần đầu tôi trượt tuyết với cô ấy sao?
 “Tuyệt thật đó.”
 Tôi đã được khen ngợi một lần nữa, nhưng tôi không thể chấp nhận lời khen ngợi đó.
 "Không, không có gì đáng để khen cả."
 "Cậu lại khiêm tốn rồi."
 Không thể tránh việc người khác chỉ xem đó là một biểu hiện khiêm tốn.
 Nhưng trên thực tế, Ryuuen và Kitou đều là những người vô cùng lành nghề trong bộ môn này.
 Họ có thể không có khả năng thu thập và tổng hợp thông tin như tôi để có thể thành thục trong thời gian ngắn.
 Có thể nói đó là cả một quá trình dài để họ có thể đã được trình độ như bây giờ hoặc là bản thân họ vốn đã có sẵn thiên phú.
 “Chúng ta mau đến thang máy thôi. Rắc rối giờ đã được giải quyết, chúng ta có thể vui vẻ trượt tuyết rồi. "
 “Đúng thế. Tuy nhiên đối với những người không biết hay không giỏi trượt tuyết thì nó cũng không mấy vui vẻ gì. "
 


41-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/7661590a2989dd8cc19d1e30429b0dd8.mp3
Điều đó về cơ bản đúng với tất cả mọi trò chơi.
 Sẽ thật tuyệt nếu mọi người có thể thích trượt tuyết ngay cả khi họ rất tệ với nó, nhưng sự thật không phải vậy.
 Cho dù đó là trò chơi điện tử hay thể thao, những người không giỏi chúng thường không thích chúng.
 4.
 Vào buổi trưa, tất cả nhóm 6 tập trung tại một nhà hàng liền với khu trượt tuyết. Mỗi người chúng tôi gọi món mình muốn và trở về chỗ ngồi.
 Tôi nhận được một chiếc chuông gọi có ghi số “32” và được yêu cầu lấy đồ ăn tôi đã đặt ngay khi nó reo.
 “Tình hình của các cậu thế nào rồi, Watanabe-kun? Các cậu có thể cải thiện khả năng trượt tuyết của mình không? "
 Kushida đã trượt ở bên chổ của dân chuyên từ trước đến giờ hỏi về tình hình của những người ở chổ sơ cấp.
 “Mình cũng đã trượt tốt hơn rồi. Dù vậy, vẫn không giỏi bằng Amikura và Nishino. “
 Watanabe tỏ ra khiêm tốn nhưng cũng bộc lộ một chút tự tin khả năng của mình.
 Mặt khác, Yamamura-người không được nhắc đến tên, có biểu hiện u ám.
 "Yamamura ... Chà, cô ấy vẫn chưa sẵn sàng."
 Cậu ta nói rằng cô ấy không có dấu hiệu cải thiện.
 Bản thân Yamamura toát ra một trường lực kiểu "đừng nói chuyện với tôi", vì vậy tôi quyết định không nói gì.
 Sau đó, chuông vang lên và tôi đi lấy bữa ăn của mình.
 Tôi bưng món súp cà ri nóng hổi ra bàn trên một cái khay.
 Sau đó, khi tất cả tám người chúng tôi đều lấy đồ ăn, chúng tôi bắt đầu bữa trưa của mình.
 Ryuuen chọn hamburger làm bữa ăn nhẹ là người đầu tiên ăn xong và đẩy giấy gói và khay cho Watanabe. Cậu cười khổ và xếp khay trống bên dưới khay của mình.
 "Đi với tao một chút, Ayanokouji."
 “Này, tôi vẫn đang ăn dở đó”
 Khoảng một phần ba súp cà ri vẫn còn. Chờ quá lâu sẽ làm hỏng vị ngon của.
 "Nhanh lên."
 Watanabe lặng lẽ tiễn tôi đi và cảm thấy tiếc cho tôi. Ryuuen nãy giờ vẫn chưa nhìn tôi một lần.
 "Đành phải đi vậy."
 “Bọn mình sẽ đợi 2 người.”
 Tôi để mọi thứ lại Kushida và cùng Ryuuen đi ra khỏi đó.
 Cuối cùng chúng tôi dừng lại ở một góc kín đáo và Ryuuen lấy điện thoại di động ra.
 Cậu mở khóa nó bằng đầu ngón tay và nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc.
 "Biết ngay mà. Con ả Sakayanangi đang cho quân của mình tích cực đi thu thập thông tin. “
 Có vẻ như cậu ta đã nhận được báo cáo từ các bạn cùng lớp của mình.
 "Chẳng phải cậu cũng vậy à."
 Dù vẫn chưa hỏi trực tiếp, nhưng tôi cho rằng Ryuuen cũng đưa ra một chỉ dẫn tương tự.
 "Thì sao. Vun đắp tình bạn quái gì, cùng lắm chỉ có bọn lớp D đó mới nghĩ như thế. Muốn tiêu diệt đối thủ thì phải nắm được tẩy của chúng và đây chính là cơ hội ngàn năm có một. Sakayanagi không ngu gì bỏ qua cơ hội này và tao cũng thế “.
 Cả Sakayanagi và Ryuuen đều thừa biết mấu chốt để chiến đấu và chiến thắng trong ngôi trường này.
 Điều quan trọng là phải dẫn dắt lớp mình giành chiến thắng trong các kỳ thi đặc biệt.
 Hai vẫn đề luôn được đưa ra chính là làm cho bên mình mạnh hơn và khiến cho đối thủ yếu đi.
 Sakayanagi cơ bản là bị hạn chế về mặt di chuyển do chân có vấn đề.
 Nhưng với 2 thân tín là Kamuro và Hashimoto đều là những kẻ chuyên môn trong việc thu thập thông tin, vấn đề đó hiện tại không còn là trở ngại lớn.
 Tuy nhiên chỉ cần Ryuuen tìm ra cách để đánh gục 2 con người này, Sakayanagi không khác gì rơi vào thế khó . Khả năng thu thập thông tin của cô ấy sẽ giảm sút ngay tức thì.
 


42-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/cfb6851f90bcca181c742087a41a55fc.mp3
“Thế lý do gì khiến cậu gọi tôi đến đây. Chắc không phải chỉ để nói về vụ này đâu ha? “
 “Tao đã nói làm công tác tư tưởng mọi người trong lớp là sẵn sàng chuẩn bị cho một cuộc kháng chiến trường kỳ trên mọi mặt trận với bọn Sakayanagi rồi. Cho dù kỳ thi cuối kỳ là cái thể loại gì đi nữa, tao thể sẽ ngiền bọn nó thành cám hết “.
 “Ờ, cái đó lúc ở sân bay cậu đã nói một lần rồi.”
 “Đúng thế nhưng mà trước đó để tao muốn cho mày biết một chuyện.”
 Ryuuen vừa nói xong, điện thoại di động của tôi rung lên.
 Tôi bảo cậu ấy đợi một lát và kiểm tra màn hình để xem một tin nhắn từ Kushida.
 [Yamamura-san đang đi về phía cậu đó.]
 Tôi tự hỏi liệu cô ấy có lo lắng về việc tôi bị Ryuuen đột ngột gọi đi và muốn đến xem thử hay không.
 Nhưng xem ra Yamamura có cũng được Sakayanagi giao cho nhiệm vụ do thám là có khả năng hơn nhiều.
 Dù đã biết được Yamamura đang nghe trộm gần đó, nhưng tôi không nói với Ryuuen.
 Suy cho cùng đây cũng là một phần trong trận chiến giữa Sakayanagi và Ryuuen. Tôi cũng không ý định muốn gây khó khăn cho Sakayanagi.
 Mặt khác, Ryuuen dường như cũng đã nhận được tin nhắn từ ai đó và đang nhìn chằm chằm vào màn hình một lần nữa.
 Không thay đổi biểu cảm, Ryuuen bỏ điện thoại vào túi và bắt đầu nói.
 “Nhớ năm ngoái tao từng nói về kế hoạch 800 triệu điểm cá nhân không?”
 “Tôi nhớ mình từng nói nó chẳng khả thi chút nào.”
 “Ừ thì tao tin mày không phải là thằng duy nhất nói câu đó, đám trong lớp tao chắc cũng sẽ phản ứng như vậy nếu được nghe điều đó.”
 “Cậu định nói cho họ à?”
 Người duy nhất trong lớp Ryuuen biết về kế hoạch tích lũy 800 triệu điểm là Ibuki. Ngay cả Ibuki có lẽ chỉ biết về nó một cách chung chung chứ không biết chi tiết cụ thể.
 “Tao thừa nhận là kế hoạch này đúng là rất khó để thực hiện. Cứ làm mấy trò lén lút như hồi xưa thì còn lâu tao mới có thể kiếm đủ được. Giờ thời gian cùng chỉ còn hơn một năm nữa, giờ quá muộn để một mình tao có thể làm bất cứ điều gì như vậy rồi.”
 Có vẻ cậu ta thật sự cần tất cả mọi người trong lớp đồng tâm hiệp lực để tăng khả năng thành công cho kế hoạch của mình.
 Cũng giống như việc mọi người tin tưởng Ichinose mà giao toàn bộ điểm cá nhân của mình cho cô ấy. Ryuuen cũng cần phải làm cách nào đó để vừa đoàn kết lớp và vừa có thể kiếm được nhiều điểm nhất có thể
 “Ý cậu là muốn tôi hợp tác trong đại kế hoạch 800 triệu điểm nghe có phần xa vời này sao?”
 “Dù sao thì lớp của tao với mày dạo này cũng hợp tác ăn ý với nhau lắm mà đúng hông? Tao hiện tại cũng đang tập trung toàn bộ tài lúc vào trí lực để đối đầu với Sakayanagi, coi như cũng gián tiếp giúp tụi mày còn gì. Rõ là hiện tại chúng ta đang trong một mối quan hệ hợp tác “.
 Giờ nghĩ lại kể từ cuộc nói giữa 2 chúng tôi vào mùa đông năm ngoái, lớp của Horikita dường như cũng dần quên mất Ryuuen đã từng ám ảnh chúng tôi đến mức nào. Nếu Ryuuen vẫn hiếu chiến như hồi năm đầu tiên, mọi chuyện sẽ không suôn sẻ như vậy.
 “Mà tao thấy dạo gần đây mày cũng thân với Kushida đấy. Mà kể đi, tiện thể thì tao cũng đã soạn sẵn vài cái kế hoạch để tiễn cô ta ra khỏi đây một cách êm ái giúp mày rồi. "
 "Xin lỗi. Bây giờ tôi thay đổi ý định rồi “.
 


43-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/c44b5e336c00de4fffc203ee685f82ea.mp3
Ryuuen cười và vỗ tay nhiều lần, như thể cảm thấy hứng thú với những gì tôi vừa nói.
 “Nếu tao thật sự muốn cho Kushida tốt nghiệp sớm thì nó chả có gì khó cả. Mày biết điều đó mà, phải không? “
 Ryuuen là một trong số ít học sinh ngoài lớp biết bản chất thật của Kushida.
 Hắn ta có thể phơi bày điều đó bất cứ lúc nào, nhưng hắn đã không làm thế. Đó chính là điều mà hắn luôn ám chỉ suốt thời gian qua.
 “Vậy ý cậu là muốn tôi phải thực hiện lời hứa nhỉ? Có vẻ như nó quan trọng đến mức khiến cho cậu phải lấy mấy thứ này ra để đe dọa tôi. "
 “Tao cóc cần quan tâm cách thực hiện, miễn là có kết quả. Trả lời tao, mày có chịu không? “
 Dù thời điểm đó mọi thứ vẫn chỉ là thỏa thuận miệng nhưng Ryuuen đã thể hiện sẽ làm mọi cách để ép tôi phải thực hiện.
 “Trước khi trả lời, có điều này tôi muốn hỏi: ngay cả khi cậu có thể đánh bại Sakayanagi, cậu sẽ làm gì sau đó?”
 “Tất nhiên sau khi có thể dọn dẹp được lớp A thì đó cũng sẽ mở màn cho cuộc chiến cuối cùng giữa lớp của tao với mày. Đó cùng là một phần trong kế hoạch của tao để đánh bại mày.”
 Hóa ra đó là ý định của cậu ta à? Dù sao thì nhìn vào những gì cậu ấy đang làm bây giờ cùng không có gì lạ.
 “Cậu có vẻ tự tin nhỉ. Hay nhớ vào thời điểm này năm ngoài, cậu đã buộc phải rời khỏi vũ đài. Tất cả những gì cậu có thể làm lúc đó là ra lệnh thông qua Kaneda và Hiyori nhưng mọi thứ bây giờ đã khác rồi. Những gì chúng ta nói ngày đó chỉ đúng trong tình cảnh cậu vẫn còn là một con rồng mắc cạn mà thôi. Chưa kể lúc đó lớp của tôi là lớp A và lớp của cậu là lớp B cậu nghĩ chúng tôi sẽ chịu từ bỏ sao?”
 Chỉ khi giải quyết được khúc mắc này, kế hoạch hợp tác thu thập 800 triệu điểm mới có thể được thực hiện.
 “Mày có gì không hài lòng à?”
 “Tất nhiên là không. Bây giờ nếu lớp của lớp của cậu thắng lớp tôi và lên được lớp A thì chẳng phải lớp bọn tôi sẽ là người chịu thiệt sao. Trừ khi cậu có thể đảm rằng khi kế hoạch 800 triệu điểm thành công sẽ đưa tất cả những người trong lớp Horikita lên lớp A”
 Ryuuen đúng như tôi dự đoán, bắt đầu nóng mắt tắt nụ cười
 “Đéo có chuyện đó đâu. Dù sao số điểm đó là của lớp tao và sẽ là tiền khi bọn này tốt nghiệp. Làm sao có thể dùng chúng để giúp đỡ kẻ không phải lớp mình chứ.”
 “Chúng tôi giúp lớp cậu khi khó khăn mà khi đạt được đều mình muốn rồi thì lại bỏ mặc bọn tôi à? Cái kiểu hợp tác kiểu đó thì thôi đừng hợp tác còn hơn. Bọn tôi không thể nào hợp tác cùng cậu cho cái kế hoạch 800 triệu điểm được. Tuy nhiên, bọn tôi cũng không có ý định ngăn cản việc cậu tấn công các lớp khác.”
 “Mày đúng là không ngu chút nào, Ayanokouji.”
 “Tôi nghĩ bất kỳ ai cũng trả lời như vậy thôi.”
 ” Vậy thôi, coi như mọi thứ lời hứa lần đó không còn nữa”
 Cậu ta có vẻ chấp nhận nó dễ dàng hơn tôi nghĩ, có lẽ vốn cũng đã biết sẵn kết cục này
 “Cho dù như vậy cậu vẫn kiên định với cái kế hoạch 800 triệu điểm sao?”
 “Tao cũng không có ý định thay đổi kế hoạch nữa. Mục tiêu bây giờ của của tao là kiếm được 800 triệu điểm. Tiếp đó là đánh bại Sakayanagi và sau đó là mày. Mà nếu tao lên được lớp A bằng con đường điểm lớp, lúc đó tốt nghiệp thì có cả đống tiền cả lớp chia nhau xài.”
 Hồi đó nó chỉ là một kế hoạch có phẩn bát khả thi nhưng bây giờ cậu ta quyết định dùng nó để làm làm lý tưởng để phấn đấu.
 


44-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/410cc734d20bb900a181a2a40e097dab.mp3
Giờ thì phải xem Ryuuem tính làm cách nào để có thể kiếm được 800 triệu đây.
 “Nghĩ lại thì năm nay tao đã nhiều lần xuống điểm không ít điểm cá nhân cho đám nhóc năm nhất (vụ kỳ thi đầu năm với mua thẻ Thách đấu hồi kỳ thi đảo hoang) và vụ Katsuragi về lớp mình. Bây giờ là lúc tao sẽ chuyển sang chiến lược tiết kiệm điểm cá nhân một cách triệt để.”
 Việc tập trung vào việc thu thập điểm cá nhân sẽ mang lại nhiều rủi ro.
 Cái sự bất nhất trong suy nghĩ và hành động của Ryuuen khiến tôi cảm thấy khó hiểu.
 “Chắc bản thân mày cũng tự hỏi tại sao tao tự nhiên ép mày bằng mọi cách phải thực hiện lời hứa rồi lại dễ dàng nhượng bộ phải không?”
 “Đúng, tôi thật sự không hiểu mục đích của cuộc trò chuyện này.”
 “Cũng chả có gì khó hiểu lắm đâu. Tại tao thấy mình cứ dây dưa mãi với mày như vậy thì chúng ta sẽ thật sự không thể nào đối đấu với nhau được. Giờ thì thứ liên kết cuối cùng giữa tao với mày là lời hứa đó cũng không còn nữa, chúng ta đã thật sự hoàn toàn đứng ở 2 chiến tuyền.”
 Nói cách khác, cậu ta đang muốn cắt đứt vấn đề xung đột về lợi ích làm chùn chân bản thân bấy lâu nay.
 Cậu ta đã nói bóng gió trên xe buýt và giờ lại thật sự đưa ra lời tuyên chiến.
 Nhưng điều đó vẫn chưa làm tôi thỏa mãn. Mục đích thật sự của cuộc trò chuyện này là gì cơ chứ?
 Cho dù tôi có tiếp tục điều tra đi nữa cũng chẳng thể có được câu trả lời mình cần.
 “Dù sao cậu có động lực hướng tới tương lai như vậy cùng tốt, Còn về trận đấu giữa 2 ta, đợi sau khi cậu có thể hạ bệ được Sakayanagi rồi hãy bàn đến.”
 “Ha. Tao biết cô ta không dễ chơi nhưng mà tao đây cũng không dễ từ bỏ đâu.”
 Cậu ta có vẻ vô cùng tự tin về chiến thắng của mình trong bài thi cuối kỳ sắp tới.
 Ryuuen đã bị đánh bại một lần và giờ đã hồi sinh.
 Tôi sẽ thừa nhận rằng sự phát triển của cậu ta đã vượt qua những gì tôi mong đợi.
 Nếu cậu ta chọn đúng hướng đi cho mình thì nhất định sẽ gặt hái được thành công cho riêng mình.
 Tuy nhiên…
 Sau cùng cậu ta có thể thật sự xác định đúng về chướng ngại vật mà mình phải vượt qua hay không. Chỉ cần một sai sót nhỏ trong việc này thôi cùng để có thể thay đổi cả thế cục.
 Tất nhiên mọi thứ vẫn có thể thay đổi tùy thuộc vào cách Sakayanagi nhìn nhận về Ryuuen.
 “Tao đi trước đây, Ayanokouji.”
 Nói xong, Ryuuen đi về phía phòng vệ sinh.
 Hiyori đã theo dõi chúng tôi từ một chỗ ngồi hơi xa, nhìn tôi và vẫy tay.
 Có vẻ nhóm của Hiyori cũng đã đến trượt tuyết.
 Tôi giơ tay đáp lại và trở lại bàn của nhóm.
 Yamamura đã trở lại và âm thầm sử dụng điện thoại di động của mình với vẻ thờ ơ trên khuôn mặt.
 “Ryuuen đâu?”
 “Cậu ta đi nhà vệ sinh chút rồi ra liền.”
 “... Cậu ổn chứ? Có bị tẩm quất hay mát xa gì không?”
 Watanabe trông lo lắng và kiểm tra mọi bộ phận trên cơ thể tôi.
 "Đừng lo. Bọn này chỉ nói chuyện thôi”
 "Mình cũng mong là như vậy..."
 Yamamura-người ăn chậm nhất ở đây cuối cùng cũng đã xong bữa ăn, lấy khay của mình đi cùng với Nishino.
 " Có vẻ vì gọi món ở cùng một chổ nên hai người họ quyết định đi cùng nhau
 “Ayanokouji, nếu cậu gặp khó khăn gì thì cứ nói cho tôi.”
 Kitou lẩm bẩm với một ánh mắt sâu thẳm, như thể cậu ta nghĩ rằng những lo lắng của Watanabe là có cơ sở.
 


45-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/2854afae72c524cff4da95e6f79bc49e.mp3
Giá mà tôi có thể nghe được điều đó trước khi bị Ryuuen gọi đi.
 Khi Ryuuen trở lại ngay sau đó, Kitou chuyển ánh mắt từ tôi sang cậu ta.
 “Có vẻ mày không đánh lại được tao nên bỏ chạy qua ăn hiếp lớp khác nhể?”
 “Oh? Kuku, đừng lo, Kitou. Sớm thôi, mày và cái lũ ngu lớp A của mày sẽ được sáng mắt ra. Tao sẽ cho mày thấy Sakayanagi mà chúng mày ngu muội tôn sùng gặp tao sẽ thất bại thảm hại thế nào.”
 “Mày không thể thắng được lớp A đâu.”
 “Cái này thì chưa chắc đâu.”
 Cậu ta nói mình có thể giành chiến thắng nhưng hiện vẫn cho có bằng chứng xác đáng nào cho điều đó.
 Tất nhiên, cậu ta có thể có những con bài tẩy mà tôi không hề hay biết, nhưng nếu so sánh đơn giản về năng lực, Sakayanagi hoàn toàn vượt trội so với những leader còn lại.
 “Khỏi cần đợi đến cuối kỳ làm gì cho rắc rồi, tao sẽ ‘giải quyết’mày bây giờ luôn.”
 “Hey, hey, mày đéo thể làm được điều đó đâu, Kitou. Nên nhớ mày không phải con người mà là một con chó, một con chó mặt quỷ trung thành. Mày không sợ bị chủ của mình trừng phạt vì tội cắn bậy sao?”
 Kitou bị gọi là chó ngay lập tức đứng đậy đập mạnh 2 tay xuống bàn.
 “Sao cũng được, một mình tao cũng đủ sức cho mày câm mồm.”
 “Hứ, quá tam ba bận. Lần này không hạ được mày tao không phải tao”
 Cuộc chiến ném gối đã dừng lại bởi vì cái gối của tôi bị làm cho nát bươm. Cuộc đua trượt tuyết cũng không thể phân định do sự can thiệp của tôi.
 “Hai người đừng nóng, chúng ta đều là bạn bè của nhau mà. Mọi người xung quanh đang nhìn chúng ta đó. "
 Một số khách hàng xung quanh sợ hãi nhìn vào cuộc gây gỗ giữa Ryuuen và Kitou.
 Nếu họ cứ tiếp tục thế này thì sớm muộn nó sẽ đến tai của các giáo viên.
 “Nhân tiện, Nishino-san và Yamamura-san đâu rồi?”
 "Họ vẫn chưa về sao?"
 Đáng lẽ không mất hơn một phút để trả lại khay, nhưng họ mãi vẫn chưa trở lại.
 Nhận thấy rằng Nishino và Yamamura vẫn chưa trở lại, Kushida đã đứng dậy đi tìm họ.
 “Kia rồi. Nhưng hình như hai cậu ấy đang gặp rắc rối với ai đó. "
 Trong khu ẩm thực đông đúc, Kushida chỉ về hướng Nishino và Yamamura, hai người đang bị năm nam sinh vây quanh. Cả hai đều vô cùng sợ hãi.
 “Phải mau đến giúp họ.”
 “Không nên đi với số lượng lớn, như vậy sẽ bị người khác chú ý và sẽ khiến mọi thứ rắc rối hơn “.
 Dù tôi đã khuyên như vậy nhưng đã có người rời khỏi chỗ ngồi của họ.
 Hai người đó không nghe lời khuyên của tôi, đã đến chỗ Nishino và Yamamura mà không nói một lời.
 "Mọi người cứ ở lại đây."
 Tôi yêu cầu Kushida, Amikura và Watanabe không được di chuyển.
 Khi tôi lại gần Ryuuen và Kitou đang đi về phía hiện trường với những bước chân nặng nề, một cuộc trò chuyện truyền đến tai tôi.
 “Va vào người khác mà không chịu xin lỗi à? Quần áo của tao bị dính nước dùng ramen rồi đây này. “
 Rõ ràng, không phải Nishino là người gây ra rắc rối, mà là Yamamura đã va vào người đối phương.
 “Không phải lỗi của ông khi không nhận ra Yamamura-san à?”
 Các chàng trai cười trêu chọc và có cách hành động động chạm đến hai người.
 “Nói cái giề. Cô ta nhìn không khác gì người vô hình như vậy. Làm sao bọn này có thể nhìn thấy được chứ?"
 “...Tôi... Tôi xin lỗi.”
 


46-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/1b55ee341c9583b7fc8350ea185edf00.mp3
Yamamura nhỏ giọng xin lỗi. Có lẽ cô ấy đã xin lỗi nhiều hơn một hoặc hai lần.
 Nhưng các đám đó vẫn tiếp tục hành động như không nghe thấy cô ấy.
 “Bọn này cũng từ Gifu đến đây để đi dã ngoại, hay là mấy cô êm đi chơi cùng bọn này đi. Rồi bọn này bỏ qua cho. "
 Một tên cưỡng ép nắm lấy cánh tay của Nishino.
 "Ai thèm đi chơi với các ông chứ? Đây không hứng thú nhá “
 Nishino lập tức giật cánh tay bị nắm của mình rồi không nói nhiều cho hắn 1 cái tát
 "Cái con này!"
 Đám con trai còn cười nói thô tục trước đó ngay lập tức thay đổi biểu cảm trên mặt.
 Ngay sau đó, một tên trong số chúng bị đấm cho nằm đất tại chổ.
 “Thằng chó, mày làm gì ở đây?”
 “Làm gì à? Cậu đó là của bố mới đúng, ai cho chúng mày động đến người của tao mà không xin phép hả”
 Ryuuen chưa nói xong câu thì lập tức tung 1 cú đá vào ngay đầu tên đang định lao tới.
 Sau đó cậu ta lập tức áp sát và xách cổ áo một tên khác.
 “Chúng mày chỉ là hạng cắc ké, không xứng để đi chơi với người của tao đâu!”
 “Tao sẽ giết mày...!”
 “Ồ, sợ quá cơ. Làm cho tao xem thử nào. Đây, chổ này đánh đau này. Cho tao xem mày có gì nào?”
 Cậu ta vừa nói vừa chỉ tay vào má trái của mình
 “Oh, vậy thì đứng có trách thằng này nặng tay đấy!”
 Đối phương lập tức vung nắm đâu hết lực.
 “Ah, đau...”
 “Mày nghĩ tao sẽ cho mày đánh à? Ngu cũng vừa vừa thôi chứ, đéo có ai sẵn lòng cho mày làm vậy đâu nhá.”
 Ryuuen tặc lưỡi vì hành động ngu ngốc của đối thủ đã lộ toàn sơ hở và lập tức tung ngay đòn 484 (đòn nắm vai rồi giật gối vào bụng ấy) làm cho cho tên kia ôm bụng ngã tại chổ.
 “Cái chuyến đi nhàm chán này cuối cùng nó cùng thú vị hơn chút rồi đó”
 Ryuuen bắt đầu cảm thấy thích thú với tình huống hiện tại
 Xem ra lần đầu tiên cậu ta tiếp xúc với các học sinh từ trường cao trung khác lại là một trận đánh nhau vô thưởng vô phạt.
 Mấy tên còn lại cùng nhanh chóng lao lên tấn công cậu ta.
 Có vẻ như cảm thấy một chọi một không ăn thua, bên đó quyết định chuyển qua dùng quân số áp đảo.
 Đúng lúc này, Kitou cũng xuất hiện.
 Mấy tên đó lúc này còn hung hăn thì lập tức sợ hãi trước một học sinh cao trung có không mặt đáng sợ này.
 “Không ngờ là các cậu ấy... lại giúp chúng ta.”
 Nishino nắm lấy vai Yamamura để bảo vệ cô ấy rồi bước tới chỗ tôi và lẩm bẩm.
 “Yamamura là bạn cùng lớp của Kitou mà. Cậu ta chắc chắn sẽ không chịu ngồi yên nếu thấy bạn cùng lớp bị đe dọa. "
 May mắn thay, 2 bên dường như hiểu rằng đánh nhau trong khu ăn uống không phải là một ý kiến hay. Tất cả chẩm chậm bước về phía cửa thoát hiểm.
 "Có nên gọi người lớn đến giải quyết không?"
 “Giờ cả hai bên đều hăng máu lắm rồi, có cản thì cũng vô ích. Chi bằng cứ để họ ra chổ nào đó vắng vẻ rồi giải quyết với nhau”.
 Tôi thấy rằng phe đối thủ đông hơn bên tôi, nhưng chúng có vẻ không phải quá mạnh.
 Nếu Ryuuen và Kitou hợp sức chiến đấu, chắc sẽ không mất nhiều thời gian.
 Khoảng 10 phút sau, Ryuuen và Kitou quay lại và không quên xách theo mấy tên quấy rối lúc này.
 Họ bắt chúng quỳ xuống trước mặt Yamamura và Nishino để cầu xin sự tha thứ và quay lại làm bằng chứng.
 Hình như hai người đó còn tranh thủ dịp này để xả hết bực dọc mất ngày qua nữa thì phải khi có vẻ bọn chúng đều bị tẩm quất khá mạnh tay ...
 


47-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/59e3f0679857a859e10f50b69d35743d.mp3
Dù sao chuyện ẩu đả này vốn cũng chẳng hay ho gì nhưng suy cho cùng đây là để bảo vệ Yamamura và Nishino.
 Chúng tôi yêu cầu bọn đó thề không bao giờ xuất hiện trước mặt bọn tôi nữa rồi mới thả cho đi.
 "Có vẻ cái nhóm này đúng là không nhàm chán chút nào ha?"
 Kushida thì thầm với tôi và bản thân tôi cùng đồng tình với điều đó.
 5.
 Sau khi trượt tuyết nhiều nhất có thể, chúng tôi trở về ryokan trước 19:00.
 Dù tôi vẫn còn muồn trượt thêm chút nữa nhưng suy cho chùng chừng đó cũng là đủ rồi nên tôi cũng không còn gì nuối tiếc.
 Ngày thứ 2 đang dần kết thúc, màn đêm dần dần bao lấy bầu trời. Đến tối, Sudou mời tôi đến nhà tắm rồi ngâm mình trong nước suối nóng.
 “Ka! Đã quá đi mất!”
 Tôi chắc rằng Sudou- người luôn đổ mồ hôi trong quá trình luyện tập bóng rổ hàng ngày, sẽ thấy nó đặc biệt hiệu quả.
 Cậu ấy liên tục lấy hai tay múc nước nóng dội lên người, dường như muốn thổi bay sự mệt mỏi của mình.
 “Yo.”
 Sau khi đắm mình trong bồn tắm một lúc, Hashimoto lớp A đến bên cạnh tôi.
 Tôi khẽ giơ tay đáp lại.
 "Chà ... hôm nay mệt quá đi mất."
 Chuyến đi này là một cách tuyệt vời để làm quen và hiểu thêm về nhau.
 "Có điều gì xảy ra à?"
 "Còn chuyện gì nữa, tao thật sự vô cùng đau đầu về một tên cực kỳ rắc rối."
 Nếu nói về kkẻ rắc rối nhất trong nhóm của Hashimoto thì không ai khác ngoài.…
 " Kouenji ấy hả."
 "Chuẩn luôn. Chắc mày cũng nhớ, việc tham quan tự do đều phải nhận được sự đồng thuận của cả nhóm phải không? Thông thường, thì mọi người sẽ thảo luận để chọn nơi sẽ đi nhưng trong trường hợp của bọn này thì thanh niên này muốn đi đâu thì cả nhóm theo đó. "
 Rõ ràng là Kouenji không phải là kiểu người ngoan ngoãn vâng lời và điều đó vẫn không hề thay đổi khi cậu ấy được phân vào nhóm gồm học sinh của 4 lớp.
 “Hình như hôm nay nhóm cậu đi đến trại ngựa nhỉ. Đó có phải là điều mà Kouenji muốn làm không? “
 "Sao biết hay thế? Không lẽ mày đã chứng kiến tên đó khiến cho cả trại ngựa náo loạn hết cả lên sao? “
 Hashimoto hai tay ôm đầu, ngâm nửa mặt vào bồn tắm.
 "Chỉ là vô tình thấy thôi, nhưng liệu Kouenji có quay lại đàng hoàng sau đó không?"
 Hashimoto vẫn chìm nước trong khoảng mười giây, nhưng sau đó nhún vai và nổi lên.
 “Hắn chạy đã đâu đó tận 1 tiếng mới về. Cả nhóm bọn tao thì không có tâm trạng đâu mà cưỡi ngựa mà chỉ chờ đợi trong lo lắng.”
 Sau đó cậu ấy tiếp tục kể cho chúng tôi nghe buổi tham quan tự do của mình diễn ra như thế nào.
 Sudou thì thầm chia buồn với nhóm đó.
 “Cả nhóm đã định ăn trưa tại một nhà hàng nổi tiếng trước buổi trưa, nhưng Kouenji lại muốn đi trượt tuyết. Hắn ta chưa nó hết câu thì lập tức chạy sang khu truọt tuyết. Tao thề là cứ chạy theo hắn cả ngày làm tao kiệt sức luôn rồi, phí hết một ngày đi chơi.”
 Nếu những người còn lai phớt lờ cậu ta và đến nhà hàng nổi tiếng, họ sẽ vi phạm quy tắc nhóm. Vậy nên chỉ còn cách đuổi theo cậu ta
 Thật là một câu chuyện đáng thương.
 "Tiện thể các đạo hữu ở đây là đồng môn cua hắn nhỉ? Xin hãy cho tại hạ chút lời khuyên để trị ông trời con này chứ không là cả nhóm lên tăng xông vì hắn mất. Tóm lại sao bọn mày có thể chịu đựng được cái tính cách đó của hắn hay thế?"
 Chuyến đi lần này vẫn còn 2 ngày nữa.
 


48-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/c090fd487aae32288d0f6097def086ec.mp3
Ít nhất thì họ cũng cần phải có những khoảng thời gian để có thể tận hưởng chuyến đi này.
 “Tên đó mà lên cơn thì không ai có thể ngăn được đâu. "
 Sudou nói thẳng suy nghĩ của mình.
 Nghe có vẻ lạnh lùng, nhưng chúng tôi đã biết cậu ấy đủ lâu để có thể hiểu rằng một lần cậu ta dở chứng là một lần cả lớp phải ngán ngẩm
 "Còn mày thì sao, Ayanokouji?"
 “Việc cố thuyết phục Kouenji là rất khó. Thành thật mà nói, không ai có thể thay đổi cậu ta ngoài chính cậu ta. “
 "... Đúng là hiện thực tàn nhẫn."
 "Nhưng vẫn có một cách dù không thể chắc có thành công hay không".
 "Có hả? Nói nghe xem nào “.
 Hashimoto muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề đang ngày càng leo thang này sẵn sàng lắng nghe bất cứ biện pháp nào.
 Cho dù không đảm bảo nó có tác dụng hay không thì trong tình cảnh này không muốn cùng phải thử.
 Nghe tôi nói giải pháp, Hashimoto gật đầu đồng ý.
 "Chà, đó là tất cả mọi thứ, phải không?"
 “Tôi nghĩ các cậu nên thảo luận về những việc cần làm với tư cách một nhóm.”
 "Hiểu rồi, bọn này sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc."
 Hashimoto đứng dậy và rời khỏi nhà tắm.
 6.
 Sau khoảng chừng 1 tiếng ngâm mình trong suối nước nóng, Sudou và tôi khoác lên mình Yukata, 2 tay cầm theo chai nước khoáng lạnh với dắt bên hông.
 Nước lạnh đi vào cơ thể đang nóng ran của bọn tôi.
 "Ok– Tao… sẵn sàng rồi, Ayanokouji-kun"
 "Đến lúc rồi nhỉ ?"
 Mặt cậu ta đỏ không tưởng , trông có chút vẻ kiệt quệ , có lẽ do tắm quá lâu.
 Hoặc có lẽ do cậu ta đang hồi hộp với những gì sắp làm.
 Đó là đã đến lúc bày tỏ tình cảm của mình với Horikita.
 Sudou nốc hết nửa chai còn lại chỉ với 1 tu.
 "Phù! Làm thôi"
 Cậu ta vỗ mặt mình để sốc lại tinh thần cho công cuộc tỏ tình.
 "Chính xác thì cậu định làm gì?"
 Hiện tại đã là hơn 9h30.
 Có lẽ nhiều học sinh lúc này vẫn chưa ngủ và đang thư giãn với đám bạn trong phòng.
 Dù Horikita có lẽ không phải dạng người vui vẻ náo nhiệt gì nhưng cũng chẳng ngạc nhiên nếu cô nàng đang quan sát họ với vẻ thân thiện.
 " Trước hết thì, à phải rồi… . Tao sẽ gọi cho cô ấy"
 Giữ chặt điện thoại trong tay rồi rời khỏi phòng tắm nam… cậu ta ngay lập tức gọi cho cô nàng.
 ".… A, à, mình đây. Cậu đang đâu đấy? "
 Vì cô nàng nhanh chóng đáp lại nên cậu ta hỏi có phần bối rối.
 "Ở sảnh à? Thế đợi chút nhé. Mình qua đó luôn"
 Hơi thở mang vẻ nặng nhọc và với một tâm thế đã sẵn sàng . Sudou quay sang tôi.
 "Họ có bán quà lưu niệm trong cái góc nhỏ ở sảnh nhỉ? Chắc cô ấy đang ở đó"
 "Cậu tính vừa gặp mặt là tỏ tình luôn ? Sảnh trước dễ gây chú ý lắm. Chẳng phải sẽ rất xấu hổ cho Horikita sao? "
 "Hiểu rồi"
 Tỏ tình là 1 sự kiện quan trọng, không chỉ với người tỏ tình mà còn với người được tỏ tình - họ cũng sẽ bận tâm về điêu đó .
 "Thế, tao nên tỏ tình chỗ nào ?"
 "Lối đi dẫn ra vườn sau giờ này chắc vắng đấy? "
 Có 1 hành lang sàn gỗ nhỏ để ngắm nhìn phong cảnh khi muốn di chuyển từ khu vườn sau đến chỗ gò kđất cao hơn.
 Tuy nhiên thì đã qua 9 giờ rồi nên khu vườn sau chắc sẽ không có ai.
 "Không hổ danh Ayanokouji, có thằng bạn chí cốt như mày đúng là phúc lớn"
 Cậu ta vừa cười vừa giơ ngón cái lên.
 


49-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/a99b110f11be2b73ab4a0db6cc0e1d88.mp3
Nhưng nụ cười lại mang vẻ khá là căng thẳng.
 Sudou lóng ngóng bước tới sảnh và chờ đến khi Horikita ngắm nhìn xong mấy món quà lưu niệm.
 Còn tôi thì đang đứng ở 1 góc khuất và giữ khoảng cách.
 Ở sảnh hiện taị có 1 nhân viên và vài học sinh đang ngắm chỗ quà lưu niệm hoặc ngồi trên ghế để trò chuyện chuyện, nên phải nhấn mạnh là chỗ này thật sự không phù hợp để tỏ tình.
 Xét theo hành động cử chỉ thì Sudou đã thành công mời được Horikita ra đến lối đi dẫn ra khu vườn sau và 2 người họ cứ thế bước đi song hành cùng nhau.
 Phải rồi, tôi cũng nên ngừng theo dõi họ, Sudou mà khiển trách tôi thì cũng khá phiền.
 Tôi trông theo dáng người bệ vệ đó và cố gắng kìm lại tiếng bước chân.
 Không lâu sau, khi khoảng cách mà sự hiện diện của họ chỉ còn thấp ló, tôi dừng bước ở đoạn hành lang trống.
 "Có chuyện gì vậy? "
 Horikita quay người hỏi.
 Có lẽ do vừa mới tắm xong mà tóc cô nàng trông bóng mượt quyến rũ ngay cả trong ánh đèn mờ ảo.
 "Chỗ này được rồi"
 Ngay cả Sudou nổi bật với dáng vẻ oai phong này cũng phải căng thẳng tột độ và hạ giọng trước người con gái mình yêu.
 Ryokan về đêm chỉ có nhạc nhẹ du dương và vài tiếng tâm tình nên tốt nhất nên tránh to tiếng ở những nơi thanh tịnh như này.
 Thế này là vừa đủ.
 "À thì…..chuyện là… . "
 Horikita nghiêng đầu thắc mắc trước thái độ ngập ngừng của Sudo.
 Cô nàng trông không có vẻ gì là bực bội và cũng không tránh né cậu ta.
 Đây có thể là dấu hiệu cho sự tin tưởng mà Horikita và Sudou đã gây dựng.
 Nếu mà là Horikita khi lần đầu chúng tôi gặp mặt thì có lẽ cô đã lờ cậu ta đi rồi.
 Và rồi chiếc điện thoại của tôi reo lên.
 Dù chỉ đang ở chế độ rung nhưng ở 1 nơi như này có thể vẫn sẽ bị nghe thấy.
 Vậy nên tôi tắt điện thoại mà còn không thèm nhìn vào màn hình.
 Dường như họ không để ý đến.
 Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
 "Suzune này. Mình… Mình đã thay đổi chưa?"
 Cứ ngỡ Sudou sẽ tỏ tình cơ luôn mà cậu ta lại tạm gác lại chuyện đó.
 "Mình không biết liệu….giữa mình của lúc trước khi gặp cậu và mình của hiện tại có sự khác biệt nào? "
 "Cậu vẫn để ý đến đến hình ảnh của bản thân trong mắt người khác à? "
 "Cả chuyện đó nữa"
 Một khoảng lặng chờ đến khi sự can đảm quyết tâm tỏ tình được nạp đầy.
 Sudou có vẻ nhận thức được việc mình đang làm.
 "Được rồi. Khách quan mà nói thì cậu đã thay đổi nhiều hơn bất cứ ai. Không theo chiều hướng tiêu cực mà là theo hướng tích cực."
 Tôi đã tận mắt chứng kiến nên có thể đảm bảo.
 Đó là sự tin tưởng thực sự của Horikita.
 Mà không, không chỉ riêng Horikita mà còn rất nhiều học sinh khác ở trường .
 "Vậy à"
 "Nhưng đừng có tự mãn. Nói thẳng ra là ngay từ đầu cậu đã thụt lùi quá nhiều so với mọi người"
 Đừng chỉ vì bản thân đã đạt được những tiến bộ tích cực mà đã nghĩ mình có thể dễ dàng vượt mặt được người khác.
 Mọi người thường bị đánh lừa bởi sự tiến bộ vượt bậc của bản thân mà lỡ đề cao nó quá mức.
 Nhưng, như Horikita đã nói, những mặt xấu đó sẽ không dễ dàng bị loại bỏ được.
 "Phải rồi nhỉ. À không, đúng là vậy"
 Những lời nói khắt khe khiến Sudou cảm thấy thất vọng nhưng vẫn nghiêm khắc gật đầu.
 "Xấu hổ thật đấy. Không thể tin được trước đây mình lại ngu ngốc đến vậy"
 


50-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/631d8e29e183af88badaea78d4130297.mp3
Đi học muộn và tự ý bỏ học, đứng chót trong bài kiểm tra viết, ăn nói xấc xược rồi cả hành vi bạo lực 1 cách bất cẩn.
 Dù có nhìn lại bao nhiêu lần đi nữa, quá khứ cũng sẽ không thay đổi cũng với đó là sự xấu hổ của người từng trải qua điều đó.
 "Cậu cũng biết khiêm nhường đấy nhỉ"
 Horikita gật đầu và nở 1 nụ cười chân thành dịu dàng.
 Có lẽ chính cô nàng không nhận ra mình cũng đã thay đổi đáng kể.
 Sự thay đổi của cô cũng chẳng kém cạnh gì so với Sudo.
 "Cậu không còn là người chuyên đi gây sự và làm tổn thương người khác 1 cách vô nghĩa nữa rồi.
 Cậu sẽ ổn thôi"
 Rõ ràng là Horikita đang nhìn nhận sự việc ra việc Sudou cảm thấy bất an về quá khứ cũng như sự phát triển của bản thân và đến gặp cô nàng để xin lời khuyên.
 Sudou lúng túng lắc đầu, vì cũng đang cảm thấy như vậy.
 "Sai rồi Suzune"
 "Sai? "
 "Mình.. "
 Nhớ lại lời tuyên bố lúc đó với tôi, Sudou chìa tay phải ra.
 Nhưng lời nói lại không theo cùng hành động, chỉ có mỗi bàn tay đang chìa ra.
 "Có chuyện gì v—"
 Horikita chưa hiểu được ý nghĩa của việc chìa tay ra và định hỏi - ngay lúc đó:
 "Mình thích cậu! Hãy hẹn hò với mình nhé! "
 Đè nén được sự xấu hổ tắc nghẹn ở họng, cậu ta thực sự đã thốt ra được những lời này.
 To tiếng quá rồi đấy… Mà kệ đi vậy.
 Chẳng may mà có ai nghe được thì tôi sẽ ngăn họ lại.
 "Eeh"
 Horikita, người không nghĩ mình sẽ được tỏ tình, sững người bối rối.
 "Nếu cậu đồng ý muốn chúng ta hẹn hò, hãy nắm lấy bàn tay này"
 "Này… cậu, nghiêm túc.. … ?"
 Horikita định hỏi nhưng lại thôi.
 Đấy là một trò đùa à? Sự nhiệt tình và cố gắng của Sudou đã khiến cô nàng hiểu ra hỏi vậy là bất lịch sự và tình cảm của cậu ta là thật.
 Horikita mím môi liếc nhìn tay cậu ta.
 Tôi nghĩ Horikita sẽ trả lời ngay nhưng cô nàng chỉ lặng lẽ nhìn bàn tay đó.
 Khoảng lặng càng kéo dài, nhịp tim Sudou càng tăng.
 Chắc chẳng dễ chịu gì, có khi lại rất đau ấy.
 Nhưng Horikita cũng cần có thời gian để suy nghĩ.
 Lời tỏ tình không chỉ là cảm nhận riêng từ 1 phía.
 Cuối cùng Horikita cũng bình tĩnh lại và khéo léo lựa lời.
 "Tôi chưa từng nghĩ sẽ có người tỏ tình với mình như này"
 Cô nàng sẽ phản ứng ra sao trước những lời nhiệt huyết của Sudou đây, cô ấy sẽ đáp lại thế nào.
 Cô sẽ chấp nhận, hay là sẽ từ chối.
 Cũng có thể là muốn xin thêm thời gian suy ngẫm.
 Bởi sự im lặng kéo dài đó mà tay Sudou bắt đầu run.
 Không phải do tê tay mà do căng thẳng và sợ sệt.
 Bỏ qua việc có đồng ý hay không sang 1 bên, thì có vẻ đó là sự thất vọng do câu trả lời đang bị trì hoãn.
 Dù cho vậy, với việc tin rằng cô nàng sẽ nắm lấy tay mình, Sudou vẫn cúi đầu.
 "Cảm ơn vì đã thích một người như tôi, Sudo-kun."
 Horikita bày tỏ lòng biết ơn của mình, tuy nhiên, cô không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy cô sẽ nắm lấy bàn tay đang chìa ra đó.
 "Nhưng xin lỗi ,tôi không thể đáp lại tình cảm của cậu."
 Đó là câu trả lời mà Horikita đưa ra.
 "Liệu mình có thể ... cậu có thể cho mình biết lý do được không?"
 Không thể ngẩng đầu lên, Sudou hỏi điều đó trong khi vẫn căng thẳng chìa tay phải của cậu ra .
 "Lý do, ừm ... Không phải là tôi có bất kỳ sự ghét bỏ nào đối với cậu đâu, Sudo-kun"
 Nói xong, Horikita ngừng lại.
 


51-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/0c09872a558e3aa1e1017e4f79dcc765.mp3
"Thành thật mà nói, cho đến bây giờ tôi chưa từng yêu ai. Hiện giờ tôi vẫn chưa trải qua cảm giác đó bao giờ, và tôi cũng không biết nó như thế nào.
 Tôi nghĩ, nếu tôi hẹn hò với người thích tôi, có lẽ theo thời gian, khả năng tôi sẽ sa vào lưới tình với cậu.
 Nhưng… không thể với cách thức như vậy được, tôi nghĩ rằng tôi muốn chờ đợi tới lúc mà tôi sẽ yêu ai đó một cách chân thành nhất. “
 Như để xác nhận tình cảm của mình, Horikita nói điều đó với Sudo.
 Đó là lý do tại sao cô ấy từ chối Sudo.
 Mong muốn tiếp tục chờ đợi cho đến khi có sự xuất hiện của mối tình đầu.
 Đó chắc chắn là những cảm xúc thầm kín mà cô sẽ không bao giờ nói cho người lạ nghe .
 "Ra vậy ... Cám ơn cậu đã nói cho mình lý do."
 Không biết có phải vì những gì cậu muốn biết đã được giải thích quá rõ hay không, Sudou không hỏi thêm gì nữa.
 "Cảm xúc và sự dũng cảm cậu. Cậu đã truyền tải nó đầy mạnh mẽ."
 Nói rồi, Horikita vội nắm lấy bàn tay phải sắp rơi một cách bất lực của Sudou
 "Những cảm xúc mà cậu có chắc chắn đã được truyền tải đầy đủ đến tôi. Cảm ơn cậu đã dành tình cảm cho một kẻ như tôi"
 Bàn tay run rẩy của Sudou đã nói lên tất cả.
 Tôi quyết định quay đi.
 Cho đến khi anh chàng này bình tâm trở lại, tôi sẽ đi ngó qua quầy bán đồ lưu niệm vậy.
 7.
 Có rất nhiều đặc sản Hokkaido được trưng bày trong quầy lưu niệm mà tôi ghé qua.
 "Hình như Nanase nói là muốn khoai tây chiên phủ sô cô la thì phải."
 Tôi đã cố gắng tìm hiểu chính xác thứ đó là gì, nhưng tôi không thể vì ryokan không bán chúng.
 Có vẻ như tôi sẽ phải tìm chúng khi đến các địa điểm mà cả nhóm sẽ tới vào ngày mai hoặc ngày cuối cùng của chuyến đi.
 Tôi sẽ kiểm tra xem có cửa hàng nào bán chúng không bằng điện thoại
 “Ôi trời, quên mất.…”
 Tôi bật nguồn điện thoại di động để kiểm tra và ngay lập tức thấy một số lượng lớn tin nhắn thoại.
 Tất nhiên toàn bộ đều từ Kei.
 [Cậu đang ở đâu thế?]
 [Từ hôm qua đến giờ mình chả thấy cậu đâu cả.]
 [Cậu đang ở với con nào hả?]
 [Mình nhớ cậu...]
 [Nhớ lắm luôn ấy!]
 Tôi mở app và đọc tất cả các tin nhắn được gửi cho tôi sau mỗi vài giây.
 Ngay sau đó, điện thoại reo.
 [Touwa!]
 Nói thế nào nhỉ, tôi có cảm giác bên kia là một còn mèo đang vừa buồn vừa giận vì nhớ chủ...Chắc thế…
 [Cậu chán mình rồi à?]
 “Không, làm gì có.”
 Chà chà, có vẻ cô ầy giận tôi mất rồi.
 [Nếu vậy thì ít nhất cũng phải quan tầm đến mình chút chứ?]
 “Xin lỗi mà. Chuyến đi lần này mình có quá nhiều việc phải làm.”
 [Có thật không đó?]
 “Mình đã nghe về Kushida báo cáo lại rằng cậu đang làm rất tốt công việc thu thập thông tin ở nhóm 11. Làm tốt lắm đó, Kei. Thật ra mình cũng lo cậu sẽ không thể hòa nhập tốt nhưng thấy mọi thứ suốn sẻ như vậy mình cũng rất yên tâm”
 [Hmmm? Không có mình ở bên thì cậu tha hồ tay trong tay với cô ta đúng hông?! Cậu là đồ tồi! Đồ phản bội!]
 “Dù sao mình và cô ấy ở chung một nhóm mà. Chưa kể cậu biết cô ta là loại người gì rồi mà. Cậu không tin bạn trai mình sao?”
 [Mình biết chứ. Cô ấy có bộ ngực rất khủng còn mình thì... *tiếng bóp bóp*... Ah mou!]
 “Okay, okay. Bây giờ mình cũng đang rảnh đây, chúng ta gặp nhau đi.”
 [Thật sao? Mình đến phòng cậu liền đây!]
 


52-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/9845e0d438ee513e9216ecb97ada8a98.mp3
Nghe được gặp tôi, cô nàng nhanh chóng lấy lại tinh thần.
 “Đó không phải là ý hay, Ryuuen cũng đang ở đó.”
 [Oh... ra thế.]
 “Thế cậu đang ở đâu?”
 [Mình đang ở trong phòng, mấy đứa con gái hác chắc giờ vẫn còn đang ở trong nhà tắm. Mình có đi cùng họ một chút nhưng mà mau chóng rời đi để gọi cho cậu.]
 Kei rất tự ti về những vết sẹo trên cơ thể mình, nhưng có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn vượt qua nó.
 “Giờ mình phải về phòng để đưa chìa khóa, có gì chút nữa mình sẽ gọi cho cậu. “
 [Yes, sir!]
 Tôi đợi Sudou ở góc quầy lưu niệm 5 phút rồi. Vẫn chưa thấy cậu ta trở lại, tôi quyết định đi ra hành lang để kiểm tra.
 Tôi thấy Sudou vẫn đứng đó-vị trí mà cậu ta vừa dũng cảm nói ra lời tỏ tình của mình.
 Tôi không thấy Horikita, cô ấy chắc hẳn đã rời đi.
 "Sudou?"
 Dù Kei đang rất háo hức chờ tôi nhưng tôi vẫn quyết định tiếp cận và gọi tên cậu ấy.
 "Gì nữa đây!"
 Cậu ta tỏ vẻ cáu kỉnh sau khi bị từ chối ...
 "Tao biết kiểu đéo gì cũng xịt mà ...!"
 Khuôn mặt của Sudou phảng phất chút thất vọng, nhưng cậu ấy cũng trông rất rạng rỡ.
 “Nhưng mà cũng không phải là quá tệ. Cuối cùng tao cũng đã biết được cảm giác nắm tay Suzune là như thế nào “.
 “Hóa ra là thế.”
 “Mày biết đó, tao đã thất bại nhưng đây là một thất bại đáng tự hào “.
 "Chà, nếu cậu nghĩ vậy thì chứ cho là vậy đi."
 Tôi đã được chứng kiến một màn tỏ tình đáng kinh ngạc và đầy kịch tính.
 “Ngay cả khi cô ấy từ chối lời tỏ tình của tao, tao sẽ không bỏ cuộc. Tao thậm chí đã nghĩ đến việc phấn đấu để nâng cấp bản thân mình vào năm sau và tỏ tình một lần nữa. Nhưng điều đó không xem ra ổn chút nào. Ít nhất tao nhận ra là mình không thể nào đến được với cô ấy “.
 Sudou dường như cảm nhận được điều gì đó mà tôi-người quan sát từ xa không thể cảm nhận được.
 “Không phải là vấn đề từ bỏ hay không từ bỏ. Tao vẫn thích cô ấy, nhưng tao cảm thấy cô ấy giống như một bông hoa mà tao hằng ao ước nhưng không thể chạm tới “.
 Cậu ta sau cùng đã đúc kết được điều đó sau những gì đã xảy ra và nở một nụ cười buồn.
 "Vậy tính sao với Onodera đây?"
 “Ai mà biết chứ? Bộ cậu không thử hỏi cô ấy nghĩ gì sao?”
 “Có chứ.”
 “Dù sao thì... Onodera là một cô gái tốt, lại cùng có đam mê thể thao giống ta. Dù sao những vấn vương về Suzune cùng không còn nữa, ít nhất tao cũng có thể chấp nhận lời mời đi chơi của cô ấy rồi.”
 Tôi đoán với tình hình hiện tại hai người sẽ phát sinh tình cảm trong tương lai hay không chưa nên bàn đến.
 "Để tao nói cho mày nghe điều này. Từ giờ tao quyết tâm sẽ học tập chăm chỉ. Từ trước đến giờ là vì người khác, nhưng lần này là vì chính bản thân tao. Mục tiêu trước mắt của tao bây giờ sẽ là đạt ngang trình độ của Hirata “.
 “Lại một mục tiêu lớn lao nhưng xa vời nữa.”
 Nếu cậu có thể vượt qua bức tường đó, cậu ấy sẽ đủ sức sánh vai cùng những người nằm trong top đầu về học tập của lớp là Horikita và Keisei.
 Thôi thì cũng tốt, ít nhất giờ cậu ta sẽ tập trung vào mục tiêu lớn lao thay vì rầu rĩ vì bị từ chối.
 8.
 Tôi quay trở lại sảnh với một tốc độ nhanh và thấy Horikita đang đứng bên ngoài.
 "Cậu đang đợi ai à?"
 


53-------https://file01.fpt.ai/text2speech-v5/short/2023-10-11/e798e9f2206b54a0c1b180c8c3cb565e.mp3
"Cậu đó."
 "Mình sao?"
 Tôi có cảm giác không tốt về điều này, vì vậy tôi cố gắng giả vờ bối rối, nhưng biểu hiện của Horikita rất nghiêm túc.
 “Xấu tính thật đó, Ayanokouji-kun. Cậu đã thấy hết rồi phải không? “
 "Cậu đang nói về cái gì vậy?"
 “Lúc nãy cậu đã ở trong quầy lưu niệm phải không? Thông thường, tôi sẽ nghĩ rằng đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên nếu ai đó đang ở gần đó, nhưng trong trường hợp của cậu thì đó lại là chuyện khác “.
 Lối suy nghĩ này của cô ấy có vẻ hơi thiết tự nhiên nhưng trong trường hợp này thì nó đã đúng. Nếu tôi từng thực hiện các bước tương tự chống lại Horikita trong tương lai, tôi sẽ phải đảm bảo rằng cô ấy không nhận thấy sự hiện diện của tôi.
 "Cậu đang nghĩ đến việc cố gắng tránh bị nhìn thấy vào lần sau, phải không?"
 "...Ờ."
 Tôi sự tán thưởng khả năng được vị người khác sắc bén của cô ấy.
 “Đó là những gì Sudou yêu cầu mình làm. Cậu ấy muốn mình chứng kiến cảnh bản thân tỏ tình”.
 “Ngay cả khi là như vậy, cậu có nghĩ rằng việc này thật sự vô cùng khiếm nhã với một người con gái như tôi không?”
 "Mình không nghĩ vậy."
 “Sudou-kun thật là... Tại sao cậu ấy lại bảo cậu quan sát chứ “.
 Dù có phần ngạc nhiên nhưng trông cô ta cùng không tức giận lắm.
 "Sau cùng cậu đợi mình chỉ để phàn nàn thôi à? “
 "Đúng thế."
 Một lần nữa, cô ấy nói điều mình nghĩ một cách rõ ràng và không hề giấu diếm.
 “Thật ra đó chỉ là một nữa lý do thôi. Tôi có chuyện muốn nói với cậu nhưng có vẻ cậu đang có việc gấp “.
 "Không hẳn là như vậy, nhưng ... Nếu cậu không phiền, chuyện đó có thể để vào ngày mai được chứ?"
 "Tại sao?"
 “Mình đang phải đi gặp một người đang cảm thấy hờn dỗi vì đã không gặp mình hai ngày qua. “
 "Tôi hiểu rồi, là Karuizawa-san, phải không?"
 Có vẻ cũng không khó để nhân ra.
 “Vậy thì tối mai. Tôi sẽ tha thứ cho cậu nếu cậu chịu xuất hiện đúng giờ này này và nơi này “.
 "Được rồi, mình hứa."
 Tôi đáp lại như vậy vì không có lựa chọn nào khác tại thời điểm này.
 Tôi để lại chìa khóa cho Kitou đang ở trong phòng và đến gặp Kei.
 Mặc dù chúng tôi đã được nhiều người công nhận là một cặp đôi chính thức, nhưng chúng tôi không thể hiện tình cảm khắp nơi như Ike và Shinohara.
 Chúng tôi quyết định gặp nhau tại một khu vực có nhiều phòng tắm riêng.
 Vừa gặp nhau chưa nói được câu yêu thương nào thì bạn gái tôi lập tức bất chế độ máy sấy và xả thẳng vào mặt tôi không thương tiếc, nhưng tôi cũng không lạ gì tình huống này mà nhanh chóng ôm lấy Kei và cô nàng lập tức vui vẻ trở lại. Sau đó chúng tôi dành cho nhau khoảng thời gian ngắn ngủi để vui vẻ cùng nhau trong nhà tắm. 


